بصَوْتى إلَى الرَّبِّ صَرَخْتُ، بِصَوْتى إلَى الرَّبِّ  تَضَرَّعْتُ أسْكُبُ أمامَه تَوَسُّلى، أبُثُّ لَدَيْهِ ضيقى عِنْدَ فَناءِ روحى مِنّى وأنْتَ عَلمت سُبُلى. فى الطَّريقِ الَّذى أسْلُكُ أخْفَوْا لى فَخّاً. تأمَّلْتُ عَنِ اليَمينِ وأبْصَرتُ، فلَمْ يَكُنْ مَنْ يَعْرفنى. ضاعَ الْمَهْرَبُ مِنّى ولَيْسَ مَنْ يَسْألُ عَنْ َنْفسى فَصَرخْتُ إليْكَ يا رَبُّ وقلْتُ: أنْتَ هُوَ رَجائى  وحَظّى فى أرْضِ الأحْياءِ. أنْصِتْ إلَى طلبَتى،  فإنّى قَدْ تَذلَّلْتُ جِدّاً. نَجِّنى مِنَ الَّذينَ يَضْطَهِدونى،  لأنَّهُمْ قَدْ اعْتَزّوا أكثَرَ مِنّى. أَخْرِجْ مِنَ الْحَبْسِ نَفْسى، لِكَى أشْكُرَ إسْمَكَ يا رَبُّ. إيّاى ينْتَظِرُالصِّدّيقونَ  حَتَى تُجازينى. هَلِّلُويا. 