سَبِّحوا الرَّبَّ فإنَّ المزْمورَ جَيِّدٌ، لإلَهِنا يَلذُّ التَّسْبيحُ. الرَّبُّ يَبْنى أورُشَليمَ، الرَّبُّ يَجْمعُ مُتَفرِّقى إسْرائيلَ. الرَّبُّ يَشْفى مُنْكَسِرى القُلوبِ، ويُجبرُ جَميعَ كَسْرهِمْ.  الْمُحْصى كَثْرةَ الكَواكِبِ، ولكافَّتِها يُعْطى أسْماء.  عَظيمٌ هُوَ الرَّبُّ وعَظيمَةٌ هِىَ قُوَّتُهُ، ولا إحْصاء لِفهْمِهِ. الرَّبُّ يَرْفَعُ الوُدَعاءَ، ويُذِلُّ الْخُطاةَ إلَى الأرْضِ. ابْتَدِئُوا للرَّبِّ بالاعْتِراف، رَتِّلوا لإلَهِنا بالقيثارَةِ.  الَّذى يُجَلِّلُ السَّماءَ بالغَمامِ، الَّذى يُهَيّئ للأرْضِ المطَرَ.  الَّذى يُنبتُ العُشْبَ عَلَى الْجِبالِ، والْخُضْرةِ لِخِدْمَةِ البَشَرِ،  ويُعْطى البَهائِمَ طَعامَها ولِفِراخِ الغِرْبانِ الَّتى تَدْعوهُ  لا يُؤْثرُ قُوَّةَ الْخَيْل، ولا يُسَرُّ بِساقى الرَّجُل،  بَلْ يُسَرُّ الرَّبُّ بِخائِفيهِ، وبالرّاجينَ رَحْمتَهُ. هَلِّلُويا. 