سَبِّحى الرَّبَّ يا أورُشَليمَ، سَبِّحى إلَهَكِ يا صِهْيونَ.  لأنَّهُ قَدْ قَوَّى مَغاليقَ أبْوابِكِ، وبارَكَ بَنيكِ فيكِ.  الَّذى جَعَل تُخومَكِ فى سَلامٍ، ويُشْبِعُكِ مِنْ شَحْم الْحِنْطَةِ. الَّذى يُرْسِلُ كَلِمَتَهُ إلَى الأرْضِ، فَيُسْرعُ قَولُه عاجِلاً جِدّأ.  المعْطى الثَّلْجَ كالصّوفِ، المذَرّى الضَّبابَ كالرَّمادِ. ويُلْقى الْجَليدَ مِثْل الفُتاتِ، قُدّامَ وَجْه بردِهِ مَنْ يَقومُ؟ يُرْسِلُ كَلمَتَه فَتُذيبَهُ، تَهبُّ ريحُهُ فَتَسيلُ المياهَ، المخبرُ كَلمتَهُ لِيَعْقوبَ، وفَرائِضَهُ وأَحْكامَهُ لإسْرائيلَ. لَمْ يَصْنَع هَكَذا بكلِّ الأممِ، وأحْكامَهُ لَمْ يُوَضِّحها لَهُمْ. هَلِّلُويا. 