<font color=-3308225>ذوكصاصى أو ثيؤس إيمون فصلٌ مِن بشارة معلمنا مار لوقا البشير والتلميذ الطاهر بركاته علينا آمين

(إنجيل لوقا 12: 32-46)</font>

لا تَخفْ أيّها القَطيعُ الصّغيرُ، فإنّ أباكم قد سُرَّ أن يُعطيكم المَلكوت. بيعوا أمْتعَتكم واعْطوا صَدقَة. واصْنَعوا لكم أكياساً لا تَبْلَى، وكِنزاً فى السّمَواتِ لا يَفنىَ، حيث لا يَدنو منهُ سارقٌ، ولا يُفسدهُ سوسٌ. لأنّهُ حيث يكونُ كنزَكم، هناك يكونُ قَلبكم أيضاً. لتَكنْ أحْقاؤكم مُمَنْطَقَةٌ، ومَصابيحَكم مُوقَدةٌ، وأنتُم أيضاً تُشبهونَ أناساً يَنتظرونَ سَيّدهم متى يَرجع من العُرسِ، حتى إذا جاء وقَرعَ يَفتَحونَ لهُ للوَقتِ. طوبَى لأولئِكَ العَبيد الذينَ إذا جاءَ سَيّدهم يَجدهم ساهرينَ. الحقُّ أقولُ لكم إنهُ يَتَمَنْطّقُ ويُتْكئَهم، ويَقومُ فيَخدِمَهم. وإذا جاءَ فى الهزَيعِ الثّانى، أو جاءَ فى الهَزيعِ الثّالثِ، ووَجدَهم يَصنَعونَ هكذا، فطوبَى لأولئِكَ العَبيد. وهذا اعْلّموهُ أنّهُ لو كانَ رَبُّ البَيتِ يَعلمُ فى أيّة ساعَةٍ يأتى السّارق لكانَ يَسهر ولا يَدع بَيتهُ يُنْقَب. فكونوا أنتم أيضاً مُستَعدّينَ فإنّهُ فى ساعَةٍ لا تَعرفونها يأتى ابنُ الإنْسانُ.

فقالَ لهُ بُطرس: يا رَبُّ ألَنا قُلتَ هذا أم قُلتَهُ للجَميع؟ فقالَ الرَّبُّ: مّنْ هو الوَكيلَ الأمينُ الحَكيمُ الذى يُقيمُهُ سَيّدهُ على عَبيدِهِ لُيعْطيهم طعامهم فى حينِهِ؟ طوبَى لذلك العَبدُ الذى إذا جاءَ سَيّدهُ يَجدهُ يَفعلُ هكذا، حَقاً أقولُ لكم أنّهُ يُقيمَهُ على جمَيعِ أمْوالهِ. ولكنْ إنْ قالَ ذلكَ العَبدُ الرّدئُ فى قَلبِهِ: إنَّ سَيّدى يُبْطِئَ قُدومهُ، فيَبدَأ يَضربُ العَبيدَ والإماءَ ويأكلُ ويَشرَبُ ويَسكَرُ، يأتى سَيّدُ ذلكَ العَبدُ فى اليوم الذى لا يَتوقّعهُ وفى والمجْدُ للَّهِ دائِماً.

<font color=-3308225>والـمـــــجْــدَ لــلَـــهِ دَائـــــــمــاً</font>

<font color=-3308225>تين أووأوشت إمموك أوبيخرستوس نيم بيك يوت إن أغاثوس نيم بى إبنفما إثؤواب جى أك (إى) أكسوتى ممون ناى نان

نَسْجُدُ لَكَ أيُّها المَسيح مَعَ أبيكَ الصالِح والروح القُدُس لأنَّك (أتيتَ) وخَلَّصْتَنا ارحَمْنا</font>