أيها السيد الرب يسوع المسيح ابن الله الحى الأزلى الأزلى الكائن فى النور قبل كل الدهور، نور من نور، أنر يارب عقولنا وقلوبنا، وأضىء أفهامنا لنفهم كلامك المحيى. وأقمنا من ظلمة الخطية القاتلة للنفس. واجعلنا مستحقين أن نكون مستقيمين فى عمل الخير والصلاح. وفى وقت مجيئك الثانى المرهوب لتدين فيه العالم، فلنستحق سماع ذلك الصوت المملوء فرحًا، وبهجة، وعزاء، وسرورًا ، ونعيمًا من فمك الإلهى القائل: تعالوا إلىَّ يا مباركى أبى، رثوا الملك المعد لكم من قبل إنشاء العالم. نعم أيها الرب إلهنا، وفقنا أن نكون فى ذلك اليوم وتلك الساعة بغير خوف، ولاعيب، ولا انزعاج، ولاسقوط، ولا انحراف. ولاتؤاخذنا يارب بكثرة آثامنا. اصفح يارب عن جميع سيئاتنا وزلاتنا وغلطاتنا وهفواتنا. وارفع يارب عنا وعن جميع العالم الموت والغلاء، والوباء، والفناء والجلاء ، وسيف الأعداء، ومؤامرة الشياطين، وشر الحريق والغرق، ومقاومة الأشرار، وكيد الفجار، وجور الحكام. وابطل مؤامرة المعاندين لنا. اللهم إنك ربنا وإلهنا، تراءف علينا. ولاتطرحنا فى بحار المهالك، ولاعقاب المسالك. لكن نجنا واحفظنا واسترنا وانهضنا من الملل، والضجر، والتوانى، والكسل. ولا تدع العدو الشيطان يطغينا بواسع الأمل، بل نبه عقولنا وايقظ قلوبنا من نوم الغفلة وتسويف العمر باطلًا. اللهم اترك آثامنا، واصفح عن زلاتنا، ولاتذكر خطايانا ولاسيئاتنا، ولاتغضب علينا، ولا يدم غضبك إلى الأبد. ارحمنا يارب ثم ارحمنا، فإننا ضعفاء ومساكين، وفى بحار الخطايا غارقين. فإليك نصرخ، ولك نسجد، وبك نعترف، وإليك نطلب: لا تقطع رجاءنا ياسيدى من رحمتك، ولاتغلق باب رحمتك فى وجوهنا. بل بفضلك خلصنا، وإلى رحمتك وفقنا، وصوتك الفرح اسمعنا. اللهم طهرنا وطهر قلوبنا من الأفكار الخبيثة النجسة الرديئة. ابطل عنا يارب وعن شعبك كل الأحلام، والخيالات، والهواجس الشيطانية. أقمنا يا الله من كل سقطة وبلية. ثبت فينا يا الله الصبر، والرجاء، والمحبة، والإيمان الأرثوذوكسى. واحسبنا من خرافك اليمينية. واجلسنا مع الذين يتكئون فى وليمتك السمائية. واغفر لنا كل إثم وذنب وخطية. وحصنا بحصن جنود ملائكتك النورانية. فإنه ليس لنا خلاص إلا برحمتك، واتكالنا عليك، وايماننا بك، ورجائنا فيك. اقبل منا يارب دعاءنا فى هذا الوقت الحاضر وكل الأوقات. وكل الذين أمرونا وأوصونا أن نذكرهم فى الصلوات والقداسات والقناديل والتذكارات، الأحياء منهم والأموات، اذكرنا يارب نحن وإياهم بالصالحات فى أورشليم السمائية فى ملكوت السموات. امح يارب سيئاتنا. أما الذين أساءوا إلينا فاترك لهم ولنا. برحمتك يارب خلص نفوسنا أجمعين. يارب خلص شعبك. بارك ميراثك. ارعهم وارفعهم إلى الأبد. خلص الذين فى الشدائد والضيقات والأحزان. حل المأسورين من رباط الشياطين. اشبع الجياع من الخيرات. عز صغيرى القلوب والنفوس. اقم الساقطين. ثبت القائمين. رد الضالين. عِلْ الأرمل والأيتام. اسعف المعوزين. اعط بركةً لثمار الأرض. اعتدالا طيبًا للهواء. نموًا للأشجار. صعودًا كاملًا لمياه الأنهار. بارك فى الندى والأمطار. اعط قناعه للمحتاجين. أوْف عن المديونين. اجمع شتات المتفرقين. اقبل توبة التائبين. اقبل اعتراف المعترفين. اعط فهمًا للموعوظين. احكم يارب للمظلومين. املأ قلوبنا فرحًا، وبهجةً، وعزاء، وسرورًا، ونعيمًا. لكيما إذا نلنا كفافنا فى كل شىء، نزداد فى الأعمال الصالحة المرضية. بارك يارب فى الغلات بالبركات السمائية. بارك يارب إكليل هذه السنة بصلاحك. بارك يارب للباذر والزارع والغارس والحاصد، كما باركت لبنى إسرائيل فى غلات العام السادس. بارك يارب فى اجتماعنا هذا، وكل اجتماع الشعوب الأرثوذكسيين. واحفظ لنا وعلينا حياة وقيام أبينا السيد الأب البطريرك البابا أنبا (.....) بطريرك هذا الزمان خلصه يارب وخلص شعبه من جميع البلايا والتجارب والأحزان. وكذلك شركاءه فى الخدمة الرسولية آباءنا المطارنة، وآباءنا الأساقفة، وأباءنا القمامصة، وأباءنا القسوس، وإخوتنا الشمامسة، وآباءنا الرهبان، وإخوتنا العلمانيين، والذين أتوا وحضروا واشتركوا معنا فى هذه الصلاة وكل صلوات الأرثوذكسيين الآن، طالبين مغفرة خطاياهم ورحمة لنفوسهم، باركنا وباركهم، حاللنا وحاللهم، اغفر خطايانا وخطاياهم، الماضية والمستأنفة، الذاتية وغير الذاتية، الليلية والنهارية، الظاهرة والخفية. أدم يارب عمار المجامع والكنائس المقدسة والبرارى الأرثوذكسية والشيوخ الساكنين فيها وخدامها ومدبريها ومن بها. واجعل الأمن والسلام والمحبة والطمأنينة بينهم. واخضع العدو الشرير تحت أقدامنا. ولا تجعل له فينا ولا فيهم نصيبًا، ولابضربة شمال، ولا بضربة يمين. واحفظهم بيدك العالية وذراعك الحصينة. نجنا ياسيدى من التجارب الرديئة والاشراك المنصوبة، المرئية وغير المرئية.

أذكر يارب أباءنا، وأمهاتنا، وإخوتنا وأهلنا، وأقاربنا، ومعلمينا، وأولادنا الروحيين والجسديين، وسائر بنى المعمودية أجمعين . اذكر يارب الذين أكلنا وشربنا من كدهم وتعبهم، وآوونا فى منازلهم، وأعطونا من أيديهم. عوضهم يارب عوض الفانيات بالباقيات، والأرضيات بالسمائيات. املأ بيوتهم ومخازنهم من كل الخيرات. عوضهم يارب عوض الواحد ثلاثين وستين ومائة، وغفران خطاياهم فى ملكوت السموات. اذكر يارب الذين أحسنوا إلينا وإلى إخوتنا المساكين بجميع وجوه الحسنات، محبة فيك وإكرامًا لاسمك القدوس ، باركهم. اذكر يارب المهتمين بالصعائد، والقرابين، والمحرقات، والخمر، والزيت، والبكور، والبخور، والستور، والنذور، وكتب القراءة، وكل أوانى المذبح جميعًا. عوضهم يارب عن عطاياهم بغفران خطاياهم. وهب لهم فى هذا الدهر الحاضر الحياة الهنيئة، وفى الدهر الآتى الحياة الأبدية. أذكر يارب أباءنا وإخوتنا الذين سبقوا فرقدوا وتنيحوا فى الإيمان المستقيم، نيح يارب نفوسهم أجمعين فى أحضان آبائنا القديسين إبراهيم وإسحق ويعقوب، فى كورة الأحياء فى فردوس النعيم. أما نحن الأحياء فأعنا على خلاص نفوسنا، ودبر حياتنا حسب إرادتك الصالحة. تفضل يارب اذكر حقارتى وذلى وضعفى أنا الخاطىء الشقى غير المستحق الوقوف بين يديك. من أجل كثرة خطاياى وذنوبى لاترذلنى. اقم يارب قرن خلاص شعبك بإشارة صليبك المحيى. فرجك يارب عند الشدة، وعونك عند الكرب والذلة، خلصنا يارب وخلص كل من فى شدة. مرضى شعبك اشفهم. اجعل يارب شعبك المسيحيين، الحاضرين معنا والغائبين عنا، أن يكونوا مباركين محاللين من فمك الإلهى، من مشارق الشمس إلى مغاربها، ومن الشمال إلى اليمين. اقبلنا إليك كما قبلت اللص اليمين وأنت على خشبة الصليب، ووهبت له فردوس النعيم. اذكر يارب الأيتام، والأرامل، والمنقطعين، والعاجزين، والذين ليس لهم أحد يذكرهم، اذكرنا يارب نحن وإياهم فى أورشليم السمائية. اذكر يارب القائمين، والقاعدين، والراقدين، والمطروحين، والمسافرين فى البر، والبحر، والهواء، والسهل، والوعر، والأودية ، والطرقات، ورؤوس الجبال والتلال والمغائر، والذين فى المطابق والسجون، والذين فى السبى والنفى، والمأسورين والمربوطين برباط السلاطين والشياطين. ردهم وأت بهم جميعًا إلى الميناء سالمين غانمين كاسبين رابحين، معافى النفس والجسد والروح. واجعل ياربى يسوع المسيح صلاتنا هذه أن تكون مقبولة أمامك بغير رياء ولاكبرياء، ولا عظمة، ولا افتخار، ولاعيب. اعنا يا الله على رضاك. اعنا على العمل بوصاياك. اعنا على سكرات الموت وماقبل الموت وما بعد الموت. لأنك أنت إله صالح طويل الروح، كثير الرحمة والتحنن. اللهم اجعل باب كنيستك مفتوحًا أمام وجوهنا على مر الدهور والأزمان، وإلى آخر كل زمان. ارحمنا يا الله كعظيم رحمتك، بشفاعة ذات الشفاعات، معدن الطهر والجود والبركات، سيدتنا كلنا وفخر جنسنا، العذراء البتول الزكية مريم، والشهيد المكرم مارمرقس الإنجيلى الرسول كاروز الديار المصرية، وكافة الملائكة، والآباء، والأنبياء، والرسل، والشهداء، والقديسين، والسواح، والعباد، والنساك، والمجاهدين، والذين أرضوك بأعمالهم الصالحة منذ آدم إلى آخر الدهور. ولك نسجد أيها الثالوث القدوس، الآب والابن والروح القدس، الآب ةالابن والروح القدس، الآن وكل أوان وإلى دهر الدهور. آمين.