عَلَى أنْهارِ بابِلَ هُناكَ جَلَسْنا، بَكَيْنا عِنْدَما تَذَكّرْنا صِهْيونَ.  عَلَى الصِّفْصافِ فى وَسَطِها عَلَّقنا قيثاراتنا،  لأنَّهُ هُناكَ سَألَنا الَّذينَ سَبَوْنا أقْوالَ التَّسْبيح.  والَّذينَ اسْتاقونا إلَى هُناك قالوا: سَبِّحوا لَنا تَسْبِحَةً مِنْ تَسابيحِ صِهْيونَ. كَيفَ نُسَبِّحُ  تَسْبِحَةَ الرَّبِّ فى أرْضٍ غَريبَةٍ؟ إنْ نَسيتكِ  يا أورُشَليمَ تنْسَي يَمينى، ويَلْتَصِقُ لِسانى  بِحَنَكى إنْ لَمْ أذْكُرك، إنْ لَمْ أُفضِّلْ أورُشَليمَ  عَلَى أَعْظَم فَرَحى. اذْكُرْ يا رَبُّ بَني أَدومَ  فى يَومَ أورُشَليمَ القائِلينَ: انْقُضوا انْقُضوا  حَتَى الأساسَ مِنْها. يا بِنْتَ بابِلَ الشَّقِيَّة،  طوبَى لِمَنْ يُكافِئك مُكافأتكِ الَّتى جازَيتِنا. طوبَى لِمَنْ يُمْسِكُ أطْفالَكِ،  ويَضْرِبُ بِهِمُ الصَّخْرةَ. هَلِّلُويا. 