إنْ لَمْ يَبْنِ الرَّبُّ البَيْتَ، فَباطِلاً يَتْعبُ البَنّاؤُونَ. وإنْ لَمْ يَحْرُس الرَّبُّ المَدينَةَ. فَباطِلاً يَسْهرُ الحُرّاسُ.  باطِلٌ هُوَ لَكُم التَّبْكيرُ في القِيامِ والتَّأَخُّر  عَن الرقادِ يا آكِلي الخُبْزَ بالهُمومِ. فَإنَّهُ  يَمْنَح أحِبّاءَهُ نَوْماً. البَنونَ ميراثٌ مِنَ الرَّبِّ، وثَمَرَةُ البَطنِ عَطِيَّةٌ مِنْهُ.  كالسِّهامِ بِيَدِ القَوِيِّ، كَذلِكَ أبْناء الشَّبيبَةِ. مَغْبوطٌ هُوَ الرَّجُلُ الَّذي يَمْلأُ جُعْبَتَه مِنْهُم،  حينَئِذٍ لا يُخْزَوْنَ إذا كَلَّموا أعْداءَهُم في الأبْوابِ.  هَلِّلُويا. 