<font color=-3308225>ذوكصاصى أو ثيؤس إيمون فصلٌ مِن بشارة معلمنا مار لوقا البشير والتلميذ الطاهر بركاته علينا آمين

(إنجيل لوقا 7: 36-50)</font>

ثم سَأله أحَدُ الفِرّيسيّين أن يأكلَ معهُ، فلما دَخلَ بيت الفِرّيسىّ اتّكأ. وإذا امْرَأة فى المَدينةِ كانتْ خاطِئَة فلما علمتْ أنّهُ مُتّكئٌ فى بيتِ الفِرّيسىّ، أخَذتْ قارورَةَ طيبٍ ووَقفتْ من وَرائهِ عند رِجْلّيْهِ باكِيَة، وبَدَأتْ تَبلُّ قدَميةِ بدُموعِها، وتَمْسحْهما بشعرِ رأسِها. وكانتْ تُقبّلُ قدَميهِ وتَدْهنهما بالطّيب. فلما رَأى الفِرّيسىّ الذى دَعاُه ذلك، قالَ مُحَدّثاً نَفسهُ: لو كانَ هذا نبياً لعَلمَ مَنْ هذة المَرأةُ التى لمَستهُ وما حالها، إنّها خاطِئَة. فأجابَ يسوع وقال له: يا سِمعانُ، عِندى كلمَة أقولُها لكَ. فقالَ: قُلْ يا مُعلمُ. قالَ: كانَ لدَائنٍ مَدينانِ، على الواحِد خمسمائة دينارِ، وعلى الآخر خمسونَ. ولم يَكُنْ لهما ما يُوْفِيان فسامَحهُما كلَيْهُما. فَمَن مِنهُما يُحبهُ أكثَرَ؟ أجابَ سِمعان وقالَ: أظنُّ الذى سامَحهُ بالأكثَرِ. فقالَ له: بالصّوابِ حَكمتَ. ثم الْتَفتَ إلى المَرأةِ وقالَ لسِمعان: أترَى هذه المَرأةُ؟ لقد دَخلتُ بَيْتكَ، وماءٌ لرجْلىَّ لم تُعْط، أما هى فقد غَسلتْ بالدّموع رِجلىَّ ومَسحتْهما بشَعرِها. لم تُقبّلُ فَمى، أما هى فمنذ دَخلتُ بَيْتك لم تَكُفّ عن تَقْبيلِ قَدمىَّ. بزَيتِ لم تَدهنْ رأسى، أما هى فقد دَهنتْ بالطّيبِ قّدمىَّ. من أجْل ذلك أقولُ لكَ إن خَطاياها الكثيرَة مَغْفورة لها، لأنها أحَبّتْ كثيراً. والذى يُغْفر له قَليلٌ يُحبّ قَليلاً. ثم قالَ لها: مَغْفورةٌ لكِ خَطاياكِ. فبَدَأ المُتّكئُونَ يَقولونَ فى نُفوسهم: مَن هو هذا الآخرُ الذى يَغفرُ الخَطايا؟! فقالَ للمَرأةِ: إنَّ إيمانكِ قد خَلّصَكِ، فاذْهَبى بسَلامٍ. 
<font color=-3308225>والـمـــــجْــدَ لــلَـــهِ دَائـــــــمــاً</font>

<font color=-3308225>تين أووأوشت إمموك أوبيخرستوس نيم بيك يوت إن أغاثوس نيم بى إبنفما إثؤواب جى أك (إى) أكسوتى ممون ناى نان

نَسْجُدُ لَكَ أيُّها المَسيح مَعَ أبيكَ الصالِح والروح القُدُس لأنَّك (أتيتَ) وخَلَّصْتَنا ارحَمْنا</font>