فَرحْتُ بالقائِلينَ لى إلَى بَيْتِ الرَبِّ نّذْهَبُ. وَقَفَتْ أرْجلُنا فى أبْوابِ أورُشَليم. أورُشَليمُ المبْنِيَّةُ مِثْل مَدينَةٍ مُتَّصِلةٍ بَعْضُها ببَعْضٍ. لأَّن هُناكَ صَعِدَت القَبائِلُ، قَبائِلُ الرَّبِّ شَهادةً لإسْرائِيلَ. يَعْتَرِفونَ لإسْمِ الرَّبِّ. هُناكَ نُصِبَتْ كَراسِى للْقَضاءِ،  كَراسى بَيْتِ داوُدَ. إسْأَلوا السَّلامَ لأورُشَليمَ، والخِصْبَ لِمُحِبِّيكِ، لِيَكُنْ السَّلامُ فى حِصْنِك، والخِصْبُ فى أبْراجِك الرَّصينَةِ. مِنْ أجْلِ إخْوَتي وأقارِبى، تَكَلَّمتُ  مِنْ أجْلِك بالسَّلامِ. ومِنْ أجْلِ بَيْتِ الرَّبِّ إلَهِنا،  إلْتَمَسْتُ لَك الخَيْرات. هَلِّلُويا. 