أنًصِتْ يَارَبُّ لِكَلِماتِى، وإسْمَعْ صُراخِى. إصْغَ إلى صَوْتِ طَلبَتى يامَلِكى وإلَهِى، لأنِّى إليْكَ أصلِّى. يارَبُّ بالغّداةِ تَسمَعُ صَوتِى، بالغَداةِ أقف أمَامكَ وتَرانِى. لأنَّكَ إلهٌ لا تَشَاء الأثْمَ،  ولا يُساكِنُكَ مَنْ يَصنَعُ الشَّرَّ. ولا يَثْبتُ مُخالفُو النَّامُوس أمَامَ عَيْنَيكَ. يَاربُّ أبْغَضتَ جَمِيعَ فَاعِلِى الأثْمِ،  وتُهِلكُ كلَّ النَّاطِقينَ بالكَذبِ. رَجلُ الدِّماءِ والغاشِّ  يَرذلُهُ الرَّبُّ. أمَّا أنَا فبكثْرةِ رحْمَتكَ أدْخلُ بَيْتِكَ، وأسْجدُ قَدَّامَ هَيْكلِ قُدسِك بَمَخَافَتكَ.  ياربُّ أهْدِنِى بِبرِّكَ،  مِنْ أجْل أعْدائِى. سَهِّلْ أمَامِى طَريقَكَ. لأنَّهُ لَيسَ فى أفْواهِهِمْ صِدقٌ. بَاطِلٌ هُوَ قَلبُهُمِ. حَنْجرتَهُمْ قَبْرٌ مفْتُوحٌ.  وبألسِنتِهم قد غَشُّوا. دِنْهُمْ يا الله. وليسْقُطُوا مِنْ جَميعِ مُؤامَراتِهِمْ وكِكَثْرةِ نِفاقِهِمْ اسْتَأصِلْهُم، لأنَّهُم قَدْ أغْضَبوكَ يَاربُّ.  وليَفْرحْ جَميعُ المتَّكلِينَ عَليكَ، إلى الأبَدِ يُسرُّونَ  وتَحلُّ فِيهِمْ. ويفْتَخرُ بكَ كلُّ الذِينَ يُحبُّونَ إسْمكَ. لأنَّكَ أنْتَ بَارَكتَ الصِّدِّيقَ يَاربُّ.  كَما بتُرْسِ المسَرَّةِ كَلَلتَنَا. هَلِّلُويا. 