خَلِّصْنِى يَاربُّ فإنَّ البَارَّ قَدْ فَنَى، وقَدْ قَلَّتِ الأمَانَةُ  مِنْ بَنِى البَشَر. تَكَّلم كُلٌ أحَدٍ مَعَ قَريبهِ بالبَاطِلِ. شِفاةٌ غَاشَّةٌ فى قُلوبِهِمْ، وبقُلُوبِهِمْ تكَلَّمُوا.  يَسْتأصِلُ الرَّبُّ جَمَيعَ الشِّفاةِ الغَاشَّةِ، واللِّسَانِ النَّاطِقِ بالكِبْريَاءِ، الذِينَ قالُوا نُعظِّمُ ألْسِنَتَنَا. شِفَاهُنا مَعَنا. فَمَن هُوَ يَسُوُد عَلْينا؟  مِنْ أجْل شَقَاءِ المسَاكِين وتَنهُّدِ البَائِسينَ الآنَ أقُومُ، يقُولُ الرَّبُّ، أصْنَعُ الَخَلاصَ عَلانيةً. كَلامُ الرَّبِّ كَلامّ نَقىٌّ، كفِضَّةٍ مُصفَّاةٍ مُجرَّبةٍ فى الأرْض قَدْ صُفِّيتْ سَبْعةَ أضْعَافٍ. وأنْتَ يارَبُّ تُنَجِّينَا وتَحْفَظُنا مِنْ هَذا الجيل وإلى الدَّهْر. المنَافِقُونَ حَوْلَنا يَمْشُونَ مِثْلَ عَظَمَتِكَ. رَفَعْتَ بَنِى البَشَرِ. هَلِّلُويا. 