إحْفَظْنِى يا رَبُّ فإنِّى عَليْكَ تَوكَّلتُ. قُلتُ للرَّبِّ أنْتَ رَبِّىِ.  ولا تَحْتاجُ إلى صَلاحِى. أظْهَرَ عَجائِبَهُ لِقدِّيسِيهِ الذِينَ  فى أرْضِهِ، وصَنعَ فِيِهمْ كلَّ مِشيئاتِهِ. كَثُرتْ أمْراضُهُمْ الذِينَ أسْرَعوا وَراءَ الهٍ آخَرَ، لا أشْتَركُ فى قَرابِينِهِم مِنَ الدِّماءِ،  ولا أذْكرُ أسْمَاءَهُم بشَفَتىَّ، الرَّبُّ هُوَ نَصيبُ مِراثِى وكأسِي، أنْتَ الذِى تَردُّ إلىَّ مِيرَاثِى. حِبالُ التَّقْسِيمِ وقَعَتْ لِى فى أرْضٍ خِصْبَةٍ. وإنَّ مِيراثِى لَثَابتٌ لِى. أُبارِكُ الرَّبَّ الذِى أفْهَمنِى. وأيْضاً إلَى اللَّيلِ وعَظَتْنى كُلْيَتاىَ، تقدَّمتُ فرأيْتُ الرَّبَّ أمامِى فى كُلِّ حينٍ، لأنَّه عَنْ يَمينِى لِكْى لا أتَزَعْزعَ، مِنْ أجْل هَذا فَرِحَ قَلْبى وتَهلَّلَ لِسَانِى. جَسَدِى أيْضاً يسْكنُ عَلىِ الرَّجاءِ. لأنَّكَ لاتَتْركُ نَفْسى فى الجحِيمِ. ولاتَدَعُ قُدُّوسَكَ يَرَى فَساداً.  قَدْ عَرَّفتْنِى سُبُل الحَياةِ. تَمْلأنِى فَرحاً أمامَ وجْهكَ.  البَهجَةُ فى يَمينِكَ إلَى الإنْقِضاءِ. هَلِّلُويا. 