الرَّبُّ نُورِى وخَلاصِى مِمَّن أخَافُ. الرَّبُّ نَاصِرُ حَياتِى  مِمَّن أجْزَعُ. عِندَ اقْتِرابِ الأشْرارِ مِنِّى لِيأْكُلوا لحْمِى،  مُضايقَىَّ وأعْدائِى عَثُروا وسَقَطُوا. إنْ يُحارِبَنِى جَيشٌ فلَنْ يَخافَ قَلْبى. إنْ قامَ علىَّ قِتالٌ فَفى هَذا أنَا أطَمْئنُّ. وَاحِدة سَألتُ مِنَ الرَّبِّ وإيَّاهَا ألْتمسُ. أنْ أسْكُنَ  فى بَيتِ الرَّبِّ كلَّ أيَّامِ حَياتِى. لِكىْ أنْظرَ نَعيمَ الرَّبِّ،  أتَفرَّسَ فى هَيْكلِه المقُدَّسِ. لأنَّهُ أخْفانِى فى خَيْمتِهِ، فى يَومِ شِدَّتِى، سَتَرنِى بسِتْرِ مِظلَّتهِ. وعَلَى صَخْرةٍ رفَعَنى. والآنَ هُوذَا قَدْ رَفَع رَأسِى عَلَى أعْدائِى.  طُفْتُ وذَبَحْتُ فى مِظلَّتِه ذَبيحَةَ التَّهْليلِ.  أسبِّحُ وأرتِّلُ للرَّبِّ. اسْتَمعْ يارَبُّ صَوْتِى الذِى بِهِ دَعوتُكَ.  ارْحَمنِى واسْتَجبْ لى فإنَّهُ لكَ قالَ قلْبِى: طَلبْتُ وجْهَك، ووَجْهَك ياربُّ ألْتمِسُ. لا تَحْجبْ وجْهَك عنِّى  ولا تُعْرضْ بغَضَبٍ عَن عَبْدكَ. كُنْ لى مُعيناُ.  لا تخْذُلنِى ولا تَرْفضنِى يَا اللهُ مُخلِّصِى.  فإنَّ أبِى وأُمِّى قَدْ ترَكانِى، وأمَّا الرَّبُّ فقبِلَنِى.  علِّمْنىِ ياربُّ طّريقَكَ وأهْدِنى فى سَبِيلٍ مسْتَقيمٍ مِنْ أجل أعدائىِ. لا تسلمَنى إلى أيدى مُضايِقىَّ،  لأنَّه قَدْ قامَ عَلىَّ شُهودُ زُورٍ. وكَذبُوا عَلىَّ ظُلماً. أنَا أؤمِنُ أنِّى أُعايِنُ خَيْرات الرَّبِّ فى أرْض الأحْياءِ.  أنْتظِرِ الرَّبِّ تَقوَّ وليتَشَدَّدْ قلْبكَ وأنْتَظِر الرَّبِّ. هَلِّلُويا. 