<font color=-3308225>ذوكصاصى أو ثيؤس إيمون فصلٌ مِن بشارة معلمنا مار يوحنا البشير والتلميذ الطاهر بركاته علينا آمين

(إنجيل يوحنا 1: 1ـ17)</font>

فى البَدْءِ كَانَ الكَلِمةَ، والكَلِمةُ كانَ عِنْدَ اللهِ، وكانَ الكَلِمةَ اللَّهُ. هَذا كانَ فى البَدءِ عِنْدَ اللهِ. كلُّ شئٍ بهِ كانَ، وبِغيرهِ لمْ يَكُن شَئٍ مْمَّا كانَ. فِيهِ كانَتِ الحَياةُ والحَياةُ كَانَتْ نُورَ النَّاسِ والنُّورُ أضَاءَ فى الظَّلْمةِ، والظَّلْمةُ لَمْ تُدْركهُ.

كانَ إنْسانٌ مُرْسَلٌ مِنَ اللهِ أسْمُه يُوحَنَّا، هَذَا جَاءَ للشَّهَادةِ لِيشْهَد للنُّورِ لِيؤمِنَ الكُلُّ بوَاسِطتهِ.لَمْ يَكُن هُوَ النُّورُ بَلْ ليشْهَدَ للنَّورِ. كانَ النُّورُ الحَقِيقىُّ الذِى يُنِيرُ كلَّ إنْسَانٍ آتِياً إلى العَالمِ. كانَ فى العَالَم وكَونُ العَالَم بهِ ولَمْ يَعْرفْهُ العَالَمُ. إلى خاصَّتِه جَاءَ وخاصَّتُهُ لَمْ تَقْبلْهُ. وأمَّا الذِينَ قَبلُوهُ فأعْطاهُمْ سُلْطاناً أنْ يَصيرُوا أبْنَاءَ اللهِ الذِينَ يُؤمنُونَ بإسْمِهِ، الذِينَ وُلدُوا لَيسَ مِنْ دَمٍ،ولا مِنْ مَشِيئةِ جَسَدٍ، ولا مِنْ مَشِيئةِ رَجُلٍ،لِكنْ مِنَ اللهِ وُلدُوا.

والكَلمةُ صارَ جَسَداً وحَلَّ بَيْننَا ورَأينَا مَجْدهُ مِثْل مَجدِ إبْنٍ وَحيدِ لأبِيهِ مَمْلوءاً نِعْمةً وحَقَّا. يُوحنَّا شَهِدَ لَهُ وصَرخَ قائِلاً: هَذا هُو الذِى قلْتُ عَنْهِ أنَّ الذِى يَأتِى بَعْدِى كانَ قَبْلِى، حَقَّا كانَ أقْدَمَ مِنِّى، ونَحنُ جَميعاً أخَذْنا مِنَ إمتِلائِه، ونعْمةً عِوضاً عَنْ نِعْمةٍ.لأنَّ النَّامُوسَ بَمُوسَى أعْطَى، أمَّا النِّعْمةُ والحَقُّ فبيَسُوع المسَيح صَاراَ.

<font color=-3308225>والـمـــــجْــدَ لــلَـــهِ دَائـــــــمــاً</font>

<font color=-3308225>تين أووأوشت إمموك أوبيخرستوس نيم بيك يوت إن أغاثوس نيم بى إبنفما إثؤواب جى أك (إى) أكسوتى ممون ناى نان

نَسْجُدُ لَكَ أيُّها المَسيح مَعَ أبيكَ الصالِح والروح القُدُس لأنَّك (أتيتَ) وخَلَّصْتَنا ارحَمْنا</font>