فَلْنُسبِّحْ مَعَ الملائِكةِ قائِلينَ: المجْدُ للهِ فى الأعالِى  وعَلَى الأرْضِ السَّلامُ وَفى النّاسِ المسَرَّةُ. نُسَبِّحكَ.  نُبارِككَ. نَخْدمُكَ. نَسْجُدُ لَكَ. ونَعْترِفُ لكَ. نَنْطقُ بمَجْدكَ.  نَشْكُركَ مِنْ أجْل عِظَمِ مَجْدكَ. أيُّها الرَّبُّ المالِكُ عَلَى السَّمواتِ اللهُ الآبُ ضابِطُ الكُلِّ، والرَّبُ الابْنُ  الواحدُ الوَحيدُ يسوعُ المسيحُ، والرّوحُ القُدُسُ.

أيُّها الرِّبُّ الإلَهُ حَمَل الله إبْنَ الآبِ رافِعَ خَطِيّةِ العالَم إرْحَمْنا. يا حَامِلَ خطيَّةِ العالَم اقْبَل طَلَباتِنا إليْكَ. أيُّها الجالسُ عَنْ يَمينِ أبيهِ ارْحَمْنا. أنْتَ وحْدَكَ القُدّوسُ. أنْتَ وحْدَكَ العالى يا رَبّى يسوعُ المسيحُ والرّوحُ القُدُسُ.  مَجْداً للهُ الآبَ آمين.

أُبارِككَ كُلَّ يَومٍ، وأسبِّحُ إسْمَكَ القُدّوسَ إلَى الأبَدِ وإلَى أبَدِ الأبَدِ آمين. مُنْذُ اللَّيلِ روحى تُبَكرُ  إليْكَ يا إلَهى، لأنَّ أوامِركَ هِىَ نورٌ عَلَى الأرْضِ. كنْتُ أتْلو فى طُرقكَ، لأنَّكَ صِرْتَ لِى مُعيناً. باكراً  يا ربُّ تَسْمعُ صوْتى، بالغَداةِ أقِفُ أمامكَ وتَرانى. 