أيُّها الرَّبُّ إلَهُ القُوّاتِ الكائنُ قَبْل الدُّهورِ، والدّائمُ إلَى الأبَدِ، الَّذى خَلقَ الشَّمسَ لِضياءِ النَّهارِ واللَّيلَ راحَةً لِكلِّ البَشَرِ، نشْكُركَ يا مَلكَ الدُّهورِ لأنَّكَ أجَزْتَنا هَذا اللَّيلَ بِسَلامٍ  وأتَيْتَ بِنا إلَى مَبْدأ النَّهارِ.

مِنْ أجْل هَذا نَسْألكَ يا مَلِكنا مَلكَ الدُّهورِ، ليشْرقْ لَنا نورُ وجْهكَ وليُضِئ عَلَيْنا نورُ عِلْمكَ الإلَهى. واجْعَلنا يا سَيِّدنا أنْ نَكونَ بَنى النّورِ وبَنى النَّهارِ، لِكىْ نَجوزَ هَذا اليوْمَ بِبِرٍّ وطهارةٍ وتَدْبيرٍ حَسَنٍ، لِنكمِّلَ بَقيَّةَ أيّامِ حَياتِنا بِلا عَثْرةٍ. بالنِّعمةِ والرَّأفةِ ومَحَبةِ البَشَرِ اللَّواتى لإبْنِكَ الوَحيدِ يَسوعِ المسيحِ، ومَوْهبَةِ روحِكَ القُدّوس. الآنَ وكلّ أوانٍ وإلَى الأبَدِ. آمين.
