<font color=-3308225>
البولس فصل من رسالة معلمنا بولس الرسول إلى أهل أفسس بركاته علينا آمين

(افسس 4: 1-5)</font>

أسْألُكُم أنَا الأسِيرُ فى الرَّبِّ أنْ تَسْلكُوا كَمَا يَحقُّ للدَّعْوةِ  التِى دُعِيتُم إليْها، بكلّ تَواضُعِ القَلْب والوَدَاعةِ وطُولِ الأنَاةِ مُحْتمِلينَ بعْضَكُم بَعْضاً فى الَمَحبَّةِ. مُسْرعِينَ إلَى حِفْظِ وَحْدانَّية الروُّحِ برِبَاطِ الصُّلحِ الكَاملِ لِكىْ تَكونُوا جَسَداً واحِداً ورُوحاً واحِداً، كَما دُعِيتُم إلى رَجاءِ دَعْوتِكمْ الوَاحِد.  رَبُّ وَاحِدُّ. إيِمَانٌ واحِدٌ. مَعْمودِيَّةٌ وَاحِدةٌ. 