مَساكِنُكَ مَحْبوبةٌ يا رَبُّ إلَهَ القُوّات.  تَشْتاقُ وتَذوبُ نَفْسى للدُّخولِ إلَى دِيارِ الرَّبِّ.  قَلْبى وجِسْمى قَد إبْتَهَجا بالإلَهِ الحَىِّ. العُصْفورُ  وجَدَ لهُ بَيْتاً واليَمامَةُ عُشّاً لِتضَعَ فيهِ أفْراخَها،  مَذابِحُكَ يا رَبُّ إلَه القُوّاتِ مَلِكى وإلَهى. طوبَى لِكلِّ السُّكانِ فى بَيْتِِكَ، يُبارِكونَكَ إلَى الأبَدِ.  طوبَى للرَّجُلِ الَّذى نَصَرتَهُ مِنْ عِنْدكَ يا رَبُّ، رَتَّبْ فى قَلبهِ أنْ يَصْعدَ، فى وادى البُكاءِ فى المَكانِ الَّذى قَرَّرهُ. لأنَّ البَرَكات يُعْطيها واضِعُ النّاموسِ،  يَسيرونَ مِنْ قُوَّةٍ إلَى قُوَّةٍ. يَتَجلَّى إلهُ الآلِهَة فى صهْيونِ. أيُّها الرَّبُّ إلَه القُوّاتِ إسْمَعْ صَلاتى، أنْصتْ يا إلهَ يَعْقوبَ. انْظُر أيُّها الإلهُ ناصِرُنا وأطَّلِعْ إلَى وَجْهِ مَسيحكَ.  لأنَّ يَوماً صالِحاً فى دِيارِكَ خَيرٌ مِنْ آلافٍ.  إخْتَرتُ لنَفْسى أنْ أطْرَحَ عَلَي بابِ بَيْتِ اللَّهِ  أفْضَل مِنْ أنْ أسْكُنَ فى مَظال الخُطاةِ. لأنَّ الرَّبَّ الإلَهَ يُحبُّ الرَّحْمَة والحَقَّ، ويُعْطى مَجْداً ونِعْمةً. الرَّبُّ لا يَمْنَع الخَيْرات عَنِ السّالِكينَ بالدَّعَةِ. يا رَبَّ إلَه القُوّاتِ طوبَى للإنْسانِ المتَّكِلِ عَليْكَ.  هَلِّلُويا. 