رَضِيتَ يا رَبُّ عَلَى أرْضِكَ، رَدَدْت سَبْى يَعْقوبَ،  غَفَرتَ آثامَ شَعْبكَ، سَتَرتَ جَميعَ خَطاياهُم. حَللْتَ كُلَّ رِجْزكَ، رَجَعْت عَنْ سُخْط غَضَبكَ. رُدَّنا يا إلَه خَلاصِنا، واصْرِفْ غَضَبِكَ عَنا،  هَلْ إلَى الأبَدِ تَغْضبُ عَليْنا، أوْ تُواصِلُ  رِجْزَكَ مِنْ جيلٍ إلَى جيلٍ؟ أنْتَ يا اللَّهُ تَعودُ فَتُحْيينا، وشَعْبُكَ يفْرَح بِكَ. أرِنا يا رَبُّ رَحْمَتَك واعْطِنا خَلاصَكَ. إنّى أسْمَعُ ما يَتَكلَّمُ بهِ الرَّبًّ الإلَهُ لأنَّهُ يتَكلَّمَ  بالسَّلامِ لشَعْبهِ ولقدّيسيهِ وللَّذينَ رَجعوا  إلَيْه بكُلِّ قلوبِهِمْ. لأنَّ خَلاصَهُ قَريبٌ مِنْ جَميعِ خائِفيه لِيسْكُن المجْدُ فى أرْضِنا. الرَّحْمةُ والحَقَّ تَلاقيا، البرُّ والسَّلامُ تلائَما الحَقُّ مِنَ الأرْضِ أشْرَقَ،  والبرُّ مِنَ السَّماءِ اطَّلعَ. لأنَّ الرَّبَّ يُعْطى الخَيْرات.  وأرْضُنا تُعْطى ثَمرَها. البرُّ أمامهُ يسْلك،  ويَسيرُ فى طَريقِ خطواتِهِ. هَلِّلُويا. 