أَساساتهُ فى الجِبالِ المقَدَّسةِ. يُحِبُّ الرَّبُّ أبْوابَ صِهْيونَ،  أفْضَلُ مِنْ جَميعِ مَساكنِ يَعْقوبَ. أعْمالٌ مَجيدةٌ  قَدْ قيلَتْ عَنْكِ يا مدينَةَ اللَّهِ. أذْكُرُ رَهَبَ وبابِلَ اللَّتَيْنِ تَعْرفانى هُوذا القَبائِلُ  الغَريبةُ وصورُ وشَعْبُ الحَبشَةِ، هَؤُلاء وُلِدوا هُناكَ. أمّا صِهْيون الأمّ فتَقولُ: إنَّ إنْساناً إنْساناً وُلِدَ فيها، والعَلىُّ هُوَ الَّذى أسَّسَها إلَى الأبَد. الرَّبُّ يُحْصى فى كُتُب الشُّعوبِ والرُّؤَساءِ، أُولَئِكَ الَّذينَ وُلِدوا فيها.  لأنَّهُم يسْكُنونَ جَميعُهُم بِفَرحٍ فيك. هَلِّلُويا. 