نَشْكُركَ يا مَلِكنا ضابِطَ الكُلِّ أَبا رَبِّنا وإلهِنا  ومُخَلِّصِنا يَسوعِ المسيحِ ونُمجِّدُكَ، لأنَّكَ جَعلتَ أوْقاتَ آلامِ إبْنِكَ الوَحيد أوْقاتَ عَزاءٍ وصَلاةٍ، اقْبَل إليْكَ تَضرُّعَنا،  وامْحُ عَنّا صَكَّ خَطايانا المكْتوبَ عَلَينا،  كَما مَزَّقْتَه فى هَذهِ السّاعَةِ المقَدَّسَةِ بصَليبِ إبْنِكَ الوَحيدِ يَسوعِ المَسيح ربِّنا ومُخلِّص نُفوسِنا، هَذا الَّذى بِهِ  هَدمْتَ كُلَّ قُوَّةِ العَدوِّ.

أعْطِنا يا اللَّهُ وقْتاً بَهيّاً، وسيَرًة بلا عَيْبٍ، وحَياةً هادِئةً، لِنُرْضىَ إسْمَكَ القُدّوس المسْجودُ لهُ، ونَقفُ أمامَ المنْبَرِ المخوفِ العادِل  الَّذى لإبْنكَ الوَحيدِ يَسوعِ المسيحِ ربِّنا بغَيْرِ  وقوعٍ فى دَيْنونَةٍ، ونُمجِّدكَ مَعَ كافَّةِ قِدّيسيكَ، أنْتَ الآبُ غَيرُ المبْتدئِ والإبْنُ المُساوى لَكَ  والرّوحُ القدُسُ المحْيي، الآنَ وكُلُّ أوانٍ  وإلَى دَهْرِ الدُّهورِ كُلِّها. آمين. 