ارْحَمْنى يا اللَّهُ ارْحَمْنى، فإنَّهُ عَليْكَ تَوكَّلَتْ نَفْسى.  وبظِلِّ جَناحَيْك أعْتَصِمُ، إلَى أنْ يَعْبُرَ الإثمُ.  أصْرُخُ إلَى اللَّهِ العَلىِّ، الإلَه المحسِن إلَىَّ. أرْسَل مِنَ السَّماءِ فَخلَّصنى، وجَعَلَ العارَ عَلَى الَّذينَ يَطأُونَنى أرْسَلَ اللَّهُ رَحْمَتَهُ وحقَّهُ، وخَلَّصَ نَفْسى مِنْ بَينِ الأشْبالِ إذْ نِمْتُ مُضْطَرباً. أسْنانُ أبْناءِ البَشَرِ سِلاحٌ وسِهامٌ، ولسانُهُم سَيْفٌ  مُرهَفٌ اللَّهمَّ إرْتَفِعْ عَلَى السَّمَواتِ، وليرْتَفِعْ مَجْدُكَ  عَلَى كُلِّ الأرْضِ. نَصَبوا لِرجْلى فِخاخاً وأحْنَوْا نَفْسى،  حَفروا قُدّامَ وجْهى حُفْرةً سَقَطوا فيها. مُستَعدٌ قَلْبى يا اللَّهُ، مُسْتَعدٌ قَلْبى، أُسبِّحُ وأُرتِّلُ  فى تَمْجيدى اسْتَيقِظى يا نَفْسى  اسْتَيقِظْ أيُّها المزْمارُ والقيثارَةُ. أَنا أسْتَيقِظُ مُبَكِّراًً.  أعْتَرفُ لَكَ فى الشُّعوبِ يا رَبُّ، وأرتِّلُ لَكَ فى الأمَمِ. لأنَّ رحْمتَكَ قَدْ عَظُمَت إلَى السَّمَواتِ وإلَى السَّحابِ عَدْلكَ. اللهُمَّ ارْتَفعْ عَلَى السَّمَواتِ ولْيرتَفِعْ مَجْدُك  عَلَى سائِرِ الأرْضِ. هَلِّلُويا 