اسْتَمعْ يا اللَّهُ طلبَتى، واصْغ إلَى صَلاتى. مِنْ أَقاصى الأرْضِ صَرَخْتُ إليْكَ عنْدَما ضَجرَ قَلْبى، عَلَى الصَّخْرةِ رَفَعْتنى وأرْشَدْتَنى. صِرْتَ رَجائى وبُرْجاً حَصيناً فى وَجْه العَدوِّ. فأسْكُن فى مَسْكنِكَ  إلَى الدَّهْر، وأسْتظِل بسِتْرِ جَناحَيكَ.  لأنَّكَ أنْتَ يا اللَّهُ اسْتَمَعتَ صَلَواتى، أَعْطَيْتَ ميراثاً لخائِفى إسْمِكَ، تَزيدُ الملِكَ أيّاماً عَلَى أيّامِهِ وسِنيناً عَلَى سِنيهِ. إلَى جيلٍ فَجيلٍ ويَدومُ إلَى الأبَدِ قُدّامَ اللَّهِ. رَحْمتُهُ وحَقُّه يَحْفَظانِهِ.  هَكَذا أُرتِّلُ لإسْمِكَ إلَى دَهْرِ الدُّهورِ،  لأَفى نُذورى يَوماً فَيَوماً. هَلِّلُويا. 