أعْتَرِفُ لَكَ يا رَبُّ مِنْ كُلِّ قَلْبى، لأنَّكَ إسْتَمعْتَ  كُلَّ كَلِماتِ فَمى. أَمامَ الملائِكةِ أُرَتِّلُ لَكَ،  وأسْجُدُ قُدّامَ هَيْكَلِكَ المقَدَّسِ، وأعْتَرِفُ لإسْمِكَ  عَلَى رَحْمَتِكَ وحَقِّكَ، لأنَّكَ قَدْ عَظَّمْتَ إسْمَكَ القُدّوسَ  عَلَى الكُلِّ. اليَومَ الَّذى أدْعوكَ فيهِ أجِبْنى بِسُرْعَةٍ،  تُزَوِّدُ نَفْسى كَثيراً بِقُوَّةٍ. فَلْيَعْتَرِفْ لَكَ يا رَبُّ كُلُّ مُلوكِ الأرْضِ، لأنَّهُمْ سَمِعوا سائِرَ كَلِماتِ فَمِكَ.  وليسبِّحوا فى طُرُقِ الرَّبِّ لأنَّ مَجْدَ الرَّبّ عَظيمٌ.  لأنَّ الرَّبَّ عالٍ ويُعايِنُ المتواضِعينَ، أمّا المتَكبِّرونَ فَيَعْرِفهُم مِنْ بَعْد. إنْ سَلكْت فى وَسَطِ الشِّدَّةِ  فَإنَّكَ تُحْيينى، عَلَى رِجْزِ الأعْداءِ مَدَدْتَ يَدَكَ  وخَلصتنى يَمينك. الرَّبُّ يُجازى عَنّى. يارَبُّ رَحْمَتُكَ دائِمَةٌ إلَى الأبَدِ، أعْمالُ يَدَيْكَ يا رَبُّ لا تَتْرُكها. هَلِّلُويا. 