يا رَبُّ إليْكَ صَرخْتُ فاسْتَمِعْ لى، انْصِتْ إلَى صَوْتِ تَضرُّعى إذا ما صَرخْتُ إليْكَ. لِتَسْتَقِمْ صَلاتى  كالْبَخور قُدّامِكَ، ولِيَكُن رَفْعُ يَدىَّ كذبيحَةٍ مَسائِيَّةٍ.  ضَعْ يا رَبُّ حافِظًا لِفَمى، وباباً حَصيناً لشَفَتىَّ،  ولا تُمِلْ قَلْبى إلَى كَلامِ الشَّرِّ، فَيُمارِسُ الْخَطايا مَعَ أُناسٍ فاعِلى الإثْمِ ولا أشْتَركُ فى ولائِمِهِمْ. فَلْيؤدِّبْنى الصِّدّيقُ برَحْمةٍ ويُوَبِّخنى، أمّا زَيْتُ الخاطئ فَلا يَدْهنُ رَأسى. لأنَّ صَلاتى أيْضًا ضِدَّ رَغَباتِهِم الشِّرّيرَةِ.  ذُهِلَ أقْوياؤُهُم عِنْدَ الصَّخْرَةِ، يَسْمَعونَ كَلِماتى  اللَّيِّنَةَ، مِثْل شَحْمِ الأرْضِ انْشَقوا عَلَى الأرْضِ.  تَبَدَّدَت عِظامُهُمْ عِنْدَ الْجَحيمِ، لأنَّ عُيونَنا إليْكَ يا رَبُّ. يا رَبُّ عَليْكَ تَوكَّلْتُ فَلا تَقْتُل نَفْسى.  احْفَظنى مِنَ الفخِّ الَّذى نَصَبوهُ لى،  ومِنْ شُكوكِ فاعِلى الإثْمِ. يَسْقُطُ الْخُطاةُ فى شِباكِهِمْ وأكونُ أَنا وَحْدى حَتَّى يَجوز الإثْمُ. هَلِّلُويا. 