سَبِّحى يا نَفْسى الرَّبَّ. أُسَبِّحُ الرَّبَّ فى حَياتى،  وأُرَتِّلُ لإلَهى مادُمتُ حَيّاً. لا تَتَّكِلوا عَلَى الرُّؤساءِ  ولا عَلَى بَنى البَشَرِ. الَّذينَ لَْسَ عِنْدهُمْ خَلاصٌ. تَخْرجُ روحُهُم فَيَعودونَ إلَى تُرابِهِمْ، فى ذَلِكَ اليَوْمِ  تَهْلكُ كافَّة أفْكارِهِم. طوبَى لِمَنْ إلَهُ يَعْقوبَ مُعينُهُ، واتِّكالُهُ عَلَى الرَّبِّ إلَهِهِ. الَّذى صَنَعَ السَّماءَ والأرْضَ والبَحْرَ وكُلَّ ما فيها. الحافِظِ العَدْل إلَى الدَّهْرِ. الصّانِعِ الْحُكْمِ للمَظْلومينَ. المعْطى الطَّعامَ للجِياعِ. الرَّبُّ يَحلُّ المأْسورينَ، الرَّبُّ يُقيمُ السّاقِطينَ. الرَّبُّ يَحْكُم العُمْيانَ، الرَّبُّ يُحِبُّ الصِّدّيقينَ.  الرَّبُّ يَحْفَظُ الغُرباءَ ويعضدُ اليَتيمَ والأرْمَلةَ،  ويُبيدُ طُرقَ الْخُطاةِ. يَمْلكُ الرَّبُّ إلَى الدَّهْرِ، وإلَهُكِ يا صِهْيونُ مِنْ جيلٍ إلَى جيلٍ. هَلِّلُويا. 