تفضَّلْ يا رَبُّ أنْ تَحْفَظَنا فى هَذِه اللَّيْلةِ بِغَيرِ خَطيَّةٍ.  مُبارِكٌ أَنْتَ أيُّها الرَّبُّ إلهُ آبائِنا ومُتَزايدٌ بَرَكةً، وإسْمُكَ القُدّوسُ مَمْلوءٌ مَجْداً إلَى الأبَدِ آمين. فَلْتكنْ رَحمَتُكَ عَليْنا كَمثْلِ إتِّكالِنا عَليْكَ، لأنَّ أعْيُنَ الكُلَّ تَترَجّاكَ، لأنَّكَ أنْتَ الَّذى تُعْطيهم طَعامَهُم  فى حينِه. إسْمَعنا يا اللَّهُ مُخلِّصَنا يا رَجاءَ أقْطارِ الأرْضِ كُلِّها. وأنْتَ يا رَبُّ تَحْفظُنا وتُنَجّينا  مِنْ هَذا الجيلِ وإلَى الأبَدِ آمين.

مُبارَكٌ أنْتَ يا رَبُّ  عَلِّمنى عَدْلَك، مُبارَكٌ أنْتَ يا رَبُّ فَهِّمنى حُقوقَكَ. مُبارَكٌ أنْتَ يا رَبُّ أنِرْ لى بِرَّك، يا رَبُّ رَحْمَتُكَ  دائِمَةٌ إلَى الأبَدِ. أعْمالُ يَديْكَ يا رَبُّ لا تَرفُضْها،  لأنَّكَ صِرْتَ لى مَلجأً مِنْ جيلٍ إلَى جيلٍ.

أَنا طَلبْتُ إلَى الرَّبِّ وقُلْتُ إرْحَمْنى وخَلِّصْ نَفْسى، فإنّى أخْطَأتُ إليْكَ. يارَبُّ إلْتَجأتُ إلَيكَ فَخلِّصنى،  وعَلِّمنى أنْ أصْنَعَ مَشيئتَك. لأنَّكَ أنْتَ هُوَ إلَهى،  وعِنْدكَ ينْبوعُ الْحَياةِ، وبِنورِكَ يا رَبُّ نُعاينُ النّورَ.  فلْتَأتِ رَحْمتُكَ للَّذينَ يَعْرفونَكَ، وبِرُّكَ للْمُسْتقيمى القُلوبِ. لَكَ تجبُ البَركَةُ، لَكَ يَحقُّ التَّسْبيحُ. لَكَ يَنْبغى التَّمْجيدُ أيُّها الآبُ والإبْنُ والرّوحُ القُدُسُ الكائِنُ منْذُ البَدْءِ والآنَ وإلَى أبَدِ الأبَدِ. آمين.

جَيِّدٌ هُوَ الإعْتِرافُ للرَّبِّ، والتَّرْتيلُ لإسْمِك أيُّها العَلىُّ. أنْ يُخبر برَحْمتِكَ فى الغَدَواتِ وحَقِّك فى كُلِّ لَيلةٍ. 