السَّلامُ لَك. نَسْألكِ أيَّتُها القِدّيسَةُ الممْتَلِئةُ مَجْداً العَذْراءُ كلَّ حينٍ والِدةُ الإلَهِ أمُّ المسيحِ، أصْعدى صَلَواتَنا إلَى إبْنِكِ الحَبيبِ ليغْفِرَ لَنا خَطايانا.

السَّلامُ لِلَّتى وَلَدتْ لَنا النّورَ الحَقيقىَّ المسيحَ إلَهنا العَذْراءُ القدّيسَة،إسْألى الرَّبَّ عنّا ليَصْنَعَ رَحْمَةً مَعَ نُفوسِنا ويغْفر لَنا خَطايانا.

أيَّتُها العَذْراءُ مَرْيَم والِدةُ الإلهِ القِدّيسَةُ الشَّفيعَةُ الأمينَةُ لجنْسِ البَشرِيّةِ، إشْفَعى فينا أَمامَ المَسيحِ الَّذى وَلدْتيهِ لِكَىْ يُنْعِم عَلَيْنا بغُفْران خَطايانا.

السَّلامُ لَكِ أيَّتُها العَذْراءُ الملِكةُ الحَقيقيَّةُ. السَّلامُ لفَخْر جنْسِنا، وَلدْتِ لَنا عمّانوئيل.

نَسْألُكِ اذْكرينا أيَّتُها الشَّفيعَةُ المؤْتَمَنةُ
أَمامَ ربِّنا يَسوعِ المسيحِ ليغْفِرَ لَنا خَطايانا.
