بالحَقيقَةِ نُؤمِنُ بإلهٍ واحدٍ اللَّهُ الآبُ ضابطُ الكُلِّ خالِقُ  السَّماءِ والأرضِ، ما يُرَى وما لا يُرَى.

نُؤمِنُ بربٍّ واحدٍ يَسوعِ المسيحِ إبْن اللهِ الوَحيدِ  الموْلودِ مِنَ الآبِ قَبْلَ كلِّ الدُّهورِ. نورٌ مِنْ نورٍ  إلهٌ حَقٌ مِنْ إلهٍ حَقٍّ، مَولودٌ غَيْرُ مَخْلوقٍ،  مُساوٍ للآبِ فى الجَوْهرِ. الَّذى بِهِ كانَ كلُّ شئٍ.  هَذا الَّذى مِنْ أجْلنا نَحنُ البَشَرَ ومِنْ أجْلِ خَلاصِنا نَزلَ مِنَ السَّماءِ وتَجسَّدَ مِنَ الرّوحِ القُّدُسِ، ومِنْ مَرْيَم العَذْراءِ تَأنَّسَ. وصُلبَ عنّا  علَى عَهدِ بيلاطُس البنْطى، تألَّمَ وقُبرَ وقامَ مِن بَين الأمْواتِ فى اليَومِ الثّالثِ كَما في الكتُبِ، وصَعِدَ إلَى السَّمواتِ  وجَلسَ عَنْ يَمينِ أبيهِ وأيْضاً يَأتي فى مَجدهِ ليُدينَ الأحْياءَ والأمْوات َ، الَّذى لَيسَ لملْكِهِ إنْقِضاءٌ.

نَعَم نُؤمِنُ بالرّوحِ القُدُسِ، الرَّبُّ المحْيى المنْبَثقِ مِنَ الآبِ  نَسْجُد لهُ ونُمجِّدهُ مَعَ الآبِ والإبْنِ النّاطِقِ فى الأنْبياءِ. وبكنيسَةٍ واحِدَةٍ مُقدَّسةٍ جامعَةٍ رسوليَّةٍ،  ونَعْترِفُ بمَعْموديَّةٍ واحِدَةٍ لمغْفِرَةِ الخَطايا. وننْتَظرُ قِيامَةَ الأمْواتِ وحَياةَ الدَّهرِ الآتى. آمين. 