يا رَبُّ جَميعُ ما أخْطأْنا بِهِ إليْكَ فى هَذا اليَومِ،  إنْ كانَ بالفِعْلِ أوْ بالقَولِ أوْ بالفِكْر أو بِجَميعِ الْحَواسِّ، فاصْفَحْ واغفْر لَنا مِنْ أجْلِ إسْمِكَ القُدّوسِ كَصالحٍ ومُحبٍّ للبَشَرِ. وأنْعمْ عَلَيْنا اللَّهُمَّ بلَيلةٍ سالمةٍ،  وبِهَذا النَّوْم طاهِراً مِنْ كُلِّ قَلقٍ وأرْسِلْ لَنا مَلاكَ السَّلامَةِ  ليَحرُسَنا مِنْ كُلِّ شَرٍّ، ومِنْ كُلِّ ضَرْبَةٍ، ومِنْ كُلِّ تَجْربَةِ العَدُوِّ. بالنِّعْمةِ والرَّأفاتِ ومَحبَّةِ البَشَرِ اللَّواتي لإبْنِكَ الوَحيدِ رَبِّنا وإلَهِنا ومُخلِّصِنا يَسوعِ المسيحِ. هَذا الَّذى مِنْ قِبَلهِ يَليقُ بِكَ مَعهُ المجْدُ والكَرامَةُ  والعِزَّةُ، مَعَ الرّوحِ القُدُسِ الْمُحْيى الْمُساوى لَكَ  الآنَ وكُلُّ أوانٍ وإلَى دَهْرِ الدُّهورِ آمين. 