اذْكُر يا رَبُّ داوُدَ وكُلّ مَذَلَّتِهِ. كَيْفَ أقْسَمَ للرَّبِّ،  ونَذَرَ لإلَهِ يَعْقوبَ: إنّى لا أدْخُل إلَى مَسْكنِ بَيْتى،  ولا أصْعَدُ عَلَى سَريرِ فِراشى. ولا أُعْطى نَوْماً لِعَيْنى، ولا نُعاساً لأجْفانى، ولا راحَةً لصدْغى. إلَى أنْ أجِدَ مَوْضِعاً لِلرَّبِّ، ومَسْكَناً لإلَهِ يَعْقوبَ. ها قَدْ سَمِعْنا بِهِ فى أفْراته، ووَجَدْناهُ فى مَوْضِعِ الغابةِ.  لِنَدْخُل إلَى مَساكِنِهِ، ونَسْجدَ فى المَوْضِعِ الَّذى فيهِ إسْتَقَرَّتْ قَدماهُ. قُمْ يا رَبُّ إلَى راحَتكَ،  أنْتَ وتابوتُ قُدْسِكَ. كَهَنتُكَ يَلْبَسونَ البِرَّ،  وأبْرارُكَ يَبْتهِجونَ. مِنْ أجْلِ داوُدَ عَبدِكَ، لا تَردَّ وَجْهكَ عَنْ مَسيحِكَ. حَلفَ الرَّبُّ لِداوُدَ  حَقًّا ولا يُخْلِف، لأجْعَلَنَّ مِنْ ثَمَرَةِ بَطْنِكَ عَلَى كُرْسيكَ. إنْ حَفِظَ بَنوكَ عَهْدى وشَهاداتى الَّتى أُعْلِمهُمْ إيّاها. فَبَنوهُم أيْضاً يَجْلِسونَ إلَى الأبَدِ عَلَى كُرسيكَ. لأنَّ الرَّبَّ اخْتار صِهْيونَ، وَرَضيها مَسْكَناً لَهُ:  هَذا هُوَ مَوْضِعُ راحَتى إلَى أَبَدِ الأبَدِ،  هَهُنا أسْكُنُ لأنّى أرَدْتُه. لِطَعامِها أُبارِكُ تَبْريكاً، لمَساكينِها أُشْبِعُ خُبْزاً. لكَهَنَتِها أُلْبِسُ الخَلاصَ، وأبْرارُها يَبْتَهِجونَ ابْتِهاجاً. هُناكَ أُقيمُ قَرناً لداوُدَ، هَيأتَ سِراجاً لِمَسيحى. لأعْدائِهِ أُلْبِسُ الخِزْىَ، وعَليْهِ تَزْدهِرُ قَداسَتى. هَلِّلُويا. 