لَوْلا أنَّ الرَّبَّ كانَ مَعنا لِيَقُلْ إسْرائيلُ. لَوْلا أنَّ الرَّبَّ كان مَعنا عِنْدَما قامَ النّاسُ عَلَيْنا. لابْتَلَعونا ونَحْنُ أحْياء، عِنْدَ سَخطِ غَضَبِهِمْ عَلَيْنا. إذَنْ لَغرَقْنا فى الماءِ، وجازَ عَلَى نُفوسِنا السَّيْلُ. بَلْ جازَ عَلَى نُفوسِنا الماءُ الَّذى لا نِهايَةَ لَهُ. مُبارَكٌ الرَّبُّ الّذى لَمْ يُسَلِّمْنا فَريسةً لأسْنانِهِم.  نَجَتْ أنْفُسُنا مِثْلَ العُصْفورِ مِنْ فَخِّ الصَّيّادينَ،  الفَخُّ انْكَسَرَ ونَحْنُ نَجَوْنا، عَوْنُنا بإسْمِ الرَّبِّ، الَّذى صَنَعَ السَّماءَ والأرْضَ. هَلِّلُويا. 