مِرارًا كَثيرةً حارَبونى مُنْذُ صِباى لِيَقُلْ إسْرائيلُ.  مِرارًا كَثيرةً قاتَلونى مُنْذُ شَبابى، وإنَّهُم لَمْ يَقْدِروا عَلَىَّ.  عَلَى ظَهْرى جَلَدنى الخُطاةُ وأَطالوا إثْمَهُمْ.  الرَّبّ صِدّيقٌ هُوَ، يَقْطعُ أعْناقَ الخُطاةِ، فَلْيَخْزَ وَلْيَرْتَدَّ إلَى الوَراءِ، كُلُّ الَّذينَ يُبْغِضونَ صِهْيونَ، وليَكونوا مِثْلَ عُشْبِ السُّطوحِ، الَّذى يَيْبَسُ قَبْل أنْ يُقْطَع. الَّذى لَمْ يَمْلأ الحاصِدُ مِنْهُ يَدَهُ،  ولا الَّذى يَجْمَعُ الغُمورُ حُضْنَهُ. ولَمْ يَقُل المجْتازونَ إنَّ بَرَكَة الرَّبِّ عَلَيْكُم، وبارَكْناكُم بإسْمِ الرَّبِّ.  هَلِّلُويا. 