<font color=-3308225>ذوكصاصى أو ثيؤس إيمون فصلٌ مِن بشارة معلمنا مار لوقا البشير والتلميذ الطاهر بركاته علينا آمين

(إنجيل لوقا 4: 38-41)</font>

ثُمَّ قامَ مِنَ المجْمَعِ ودَخَلَ بَيْتَ سِمْعانَ. وكانَتْ حَماةُ سِمْعانَ بِحُمَّى شَديدةٍ، فَسَألوهُ مِنْ أجْلِها، فَوَقَفَ فَوْقَاً مِنْها وزَجَرَ الحُمَّى فَتَرَكتْها  وفى الحالِ قامَتْ وخَدَمَتْهُم. وعِنْدَ غُروبِ الشَّمْسِ كانَ الَّذينَ عِنْدَهُمْ مَرْضَى بأنْواعِ أمْراضٍ كَثيرةٍ  يُقَدِّمونَهُم إليْهِ، أمّا هُوَ فَكانَ يَضَعُ يَدَيهِ عَلَى كُلِِّ واحِدٍ فَيشْفيهم، وكانت الشَّياطينُ تَخْرجُ مِنْ كَثيرينَ وهِىَ تَصْرخُ وتَقولُ: أنْتَ هُوَ المسيحُ إبْنُ اللَّهِ. فَكانَ يَنْتَهِرهُم ولا يَدَعهُم يَنْطِقون،  لأنَّهُمْ كانوا قَدْ عَرفوهُ أنَّهُ هُوَ المَسيحُ.

<font color=-3308225>والـمـــــجْــدَ لــلَـــهِ دَائـــــــمــاً</font>

<font color=-3308225>تين أووأوشت إمموك أوبيخرستوس نيم بيك يوت إن أغاثوس نيم بى إبنفما إثؤواب جى أك (إى) أكسوتى ممون ناى نان

نَسْجُدُ لَكَ أيُّها المَسيح مَعَ أبيكَ الصالِح والروح القُدُس لأنَّك (أتيتَ) وخَلَّصْتَنا ارحَمْنا</font>