إذا كانَ الصِّدّيقُ بالجَهْدِ يُخلَّصُ فَأيْنَ أظْهَر أَنا الْخاطئ؟  ثِقَل النَّهار وحَرّه لَمْ أحْتَمِلْ لِضَعْفِ بَشَرِيَّتى.  لَكِنْ أنْتَ يا اللَّهُ الرَّحومُ إحْسِبْنى مَعَ أصْحابِ السّاعَةِ الحادِيَةَ عَشَرَة. لأنّى هَأنَذا بالآثامِ حُبِلَ بى، وفى الخَطايا وَلَدتْنى أُمّى. فَما أَجْسَرَ أنْ أنْظرَ إلَى عُلُوِّ السَّماءِ، لَكنّى أتَّكِلُ عَلَى غِنَى رَحْمتِكَ ومَحبَّتِكَ لِلْبَشَرِيَّة، صارِخاً قائِلاً: اللَّهُمَّ اغْفِرْ لى أَنا الخاطِئ وارْحَمنى.

<font color=-3308225>ذوكصابتري كيه إيو كي آجيو ابنيفماتي

المجد للآب والابن والروح القدس</font>

أسْرِعْ لى يا مُخَلِّصَ بِفَتْحِ الأحْضانِ الأَبَوِيَّةِِ،  لأنّى أفْنَيْتُ عُمْرى فى اللَّذاتِ والشهَواتِ وقَدْ مَضَى مِنّى النَّهارُ وفاتَ. فالآنَ أتَّكلُ عَلَى غِنَى رَأْفتِكَ  الَّتى لا تَفرغُ. فلا تَتَخلَّ عَنْ قَلْبٍ خاشِعٍ مُفْتَقِرٍ لرَحْمتِكَ. لأنّى إليْكَ أصْرُخُ يا رَبُّ بتَخَشُّعٍ: أخْطَأْتُ يا أبَتاهُ  فى السَّماءِ وقُدّامِكَ، ولَسْتُ مُسْتحقاً أنْ أُدْعَى  لَكَ إبْناً بَل إجْعَلَنى كَأحَدِ أُجَرائِك.  

<font color=-3308225>كي نين، كي آ إي، كي ايستوس إي أوناس تون إي أونون آمين

الآن وكل أوان وإلى دهر الداهرين آمين</font>

لِكُلِّ إثْمٍ بِحرْصٍ ونَشاطٍ فَعلْتُ، ولِكُلِّ خَطِيَّةٍ بشَوْقٍ وإجْتِهادٍ إرْتكَبْتُ، ولِكُلِّ عَذابٍ وحُكْمٍ إسْتَوْجَبْتُ. فَهَيّئ لى أسْبابَ التَّوبَةِ أيَّتُها السَّيدَةُ العَذْراءُ.  فَإلَيْكِ أتَضرَّعُ، وبِكِ أسْتَشفعُ وإيّاكِ أدْعو  أنْ تُساعِدينى لئلاّ أخْزَى. وعِنْدَ مُفارقَةِ نَفْسى  مِنْ جَسَدى احْضَرى عِنْدى، ولمؤامَرةِ الأعْداءِ إهْزمى،  ولأبْوابِ الجَحيمِ إغْلقى، لئلاّ يَبْتَلعوا نَفْسى يا عَروس بلا عَيبٍ للخَتْنِ الحَقيقىِّ. 
