اعْتَرفوا للرَّبِّ لأنَّهُ صالِحُ وأنَّ إلَى الأبَدِ رَحْمَتَهُ. لِيَقُلْ بَيْتُ إسْرائيلَ إنَّهُ صالِحٌ وإنَّ إلَى الأبَدِ رَحْمَتَهُ. لِيَقُلْ بَيْتُ هَرونَ إنَّهُ صالِحٌ وإنَّ إلَى الأبَدِ رَحْمَتَهُ. لِيَقُلْ أتْقِياءُ الرَّبِّ إنَّهُ صالِحٌ وإنَّ إلَى الأبَدِ رَحْمَتَهُ.

فى ضيقَتى صَرَخْتُ إلَى الرَّبِّ، فاسْتَجابَ لى  وأخْرجَنى إلَى الرَّحْبِ. الرَّبُّ عَوْنى فَلا أخْشَى، ماذا يَصْنعُ بى الإنْسانُ؟ الرَّبُّ لى مُعينٌ،  وأنا أرَى بأعْدائى. الإتِّكالُ عَلَى الرَّبِّ خَيْرٌ مِنَ الإتِّكالِ عَلَى البَشَرِ. الرَّجاءُ بالرَّبِّ  خَيْرٌ مِنَ الرَّجاءِ بالرُّؤَساءِ. كُلُّ الأممِ أَحاطوا بى، وباسْمِ الرَّبِّ انْتَقَمتُ مِنْهُمْ. أَحاطوا بى احْتِياطًا  واكْتَنَفونى وباسْمِ الرَّبِّ قَهَرْتُهُمْ. أَحاطوا بي  مِثْلَ النَّحْلِ حَولَ الشَّهْدِ، والْتَهَبوا كَنارٍ فى شَوْكٍ، باسْمِ الرَّبِّ انْتَقمْتُ مِنْهُم. دُفِعْت لأَسْقُطَ والرَّبّ عَضدَنى. قُوَّتى وتَسْبِحَتى هُوَ الرَّبُّ،  وقَدْ صارَ لى خَلاصاً. صَوْتُ التَّهْليلِ والخَلاصِ فى مَساكِنِ الأبْرارِ، يَمينُ الرَّبِّ صَنَعَتْ قُوَّةً،  يَمينُ الرَّبِّ رَفَعَتْنى، يَمينُ الرَّبِّ صَنَعَتْ قُوَّةً فَلَنْ أَموت بَعْدَ، بَلْ أحْيا وأُحَدِّثُ بأعْمالِ الرَّبِّ، تأْديبًا أدَّبَنى الرَّبُّ. وإلَى الموْتِ لَمْ يُسلِمنى.

إفْتَحوا لى أبْوابَ البِرِّ، لِكَىْ أدْخُلَ فيها وأعْتَرف للرَّبِّ.  هَذا هُوَ بابُ الرَّبِّ، والصِّدّيقونَ يَدْخُلونَ فيهِ. أعْتَرفُ لَكَ يارَبُّ، لأنَّكَ اسْتَجَبْتَ لى وكُنتَ لى مُخلِّصًا. الحَجَرُ الَّذى رَذَلهُ البَنّاؤونَ، هَذا صارَ رَأْسًا للزّاوِيةِ. مِنْ قِبَلِ الرَّبِّ كانَ هَذا وهُوَ عَجيبٌ فى أعْيُننا.

هَذا هُوَ اليَوْمُ الَّذى صَنَعَهُ الرَّبُّ، فَلْنَبْتَهجُ ونَفْرَحُ فيهِ.  يا رَبُّ خَلِّصْنا، يارَبُّ سَهِّلْ سُبُلَنا،  مُبارَكٌ الآتى باسْمِ الرَّبِّ، بارَكْناكُم مِنْ بَيْتِ الرَّبِّ،  اللَّهُ الرَّبّ أضاءَ عَلَيْنا. رَتِّبوا عيداً بِمَوْكِبٍ حَتَّى قُرونِ المذْبَحِ، أنْتَ هُوَ إلَهى فأشْكُركَ، إلَهى أنْتَ فَأَرْفَعكَ. أعْتَرفُ لَكَ يا رَبُّ، لأنَّكَ إسْتَجَبتَ لى وصِرْتَ لى مُخلِّصًا. اشْكُروا الرَّبَّ فإنَّه صالحٌ وأنَّ إلَى الأبَدِ رَحْمتُهُ.  هَلِّلُويا. 