<big><font color=-5952982>(1)</font></big>
 طوباهُمْ الذينَ بلا عَيْبٍ فى الطّريقِ، 
السّالكونَ فى ناموسِ الرّبِّ. طوباهُمْ الذينَ يَحفظونَ
شهاداتِهِ، ومنْ كُلِّ قُلوبهم يَطلبونَهُ. لأنّ صانعى الإثمَ
لم يَهْوَوْا أن يَسلكوا فى سُبلهِ. أنتَ أمَرتَ أن تُحفظ 
وَصاياكَ جداً، فيا ليْتَ طُرُقى تَستقيمُ إلى حفظِ حُقوقكَ.
حينئذٍ لا أخزَى إذا تَطلّعت إلى جَميعِ وَصاياكَ. 
أشْكرُكَ يا رَبُّ باستقامَةِ قَلبى، إذ عَرفتُ أحْكام عَدلكَ.
حقوقكَ أحفظُ، فلا تَرفُضنى إلى الغايَةِ.

<font color=-3308225>ذو كصاصى فيلا نيثروبي

المجدُ لَكَ يا مُحبّ البَشَر</font>

<big><font color=-5952982>(2)</font></big>
 بماذا يُقوّمُ الشّابُ طَريقهُ؟ بحِفظهِ أقْوالكَ. 
من كُلِّ قَلبى طَلبتُكَ، فلا تُبعدْنى عن وَصاياكَ.
أخْفَيتُ أقوالكَ فى قَلبى لكى لا أخْطئُ إليكَ. 
مُباركٌ أنتَ يا رَبُّ عَلّمنى حُقوقكَ. بشفَتَىَّ أخْبرتُ
بكُلِّ أحْكامِ فَمكَ، وفَرحتُ بطَريقِ شِهاداتِكَ 
كما بكُلِّ غِنَى. فى وَصاياك أتَأمّلُ، وأتَفّهمُ فى طُرقِكَ. 
بفَرائضِكَ ألْهَجُ، ولا أنْسى كلامكَ. 

<font color=-3308225>ذو كصاصى فيلا نيثروبي

المجدُ لَكَ يا مُحبّ البَشَر</font>

<big><font color=-5952982>(3)</font></big>
 كافِئْ عَبدَكَ فأحيا، وأحفظُ أقوالَكَ. إكشِفْ عن 
عَينَىَّ فاُبصرُ عَجائبَ ناموسِكَ. غَريبٌ أنا فى الأرضِ،
فلا تُخْف عنى وَصاياكَ. إشْتاقتْ نَفسى إلى اشْتهاءِ 
أحْكامكَ فى كُلِّ حين. إنّكَ انتَهرتَ المُتكبّرينَ المَلاعينَ، 
الذينَ حادوا عن وَصاياكَ. إنزَعْ عنى العارَ والخزْىَ، 
فإنّى لشهاداتِكَ ابْتَغيْتُ. جَلسَ الرّؤساءُ وتَقَاوَلوا علىَّ، 
أما عَبدكَ فكانَ يَهتمُّ بحُقوقِكَ لأنَّ شهاداتِكَ هى دَرسى،
وحُقوقِكَ هى مَشورَتى. 

<font color=-3308225>ذو كصاصى فيلا نيثروبي

المجدُ لَكَ يا مُحبّ البَشَر</font>

<big><font color=-5952982>(4)</font></big>
 لَصقتْ بالترابِ نَفْسى، فأحْينى كَكلمَتكَ. 
أخْبرتُ بطُرقكَ، فاسْتَجبْ لى. عَلّمنى حُقوقِكَ وطَريق 
عَدلكَ، فَهّمنى فألْهجُ فى عَجائبكَ. ذَبلتْ نَفْسى 
من الحُزن فثَبّتنى فى أقوالكَ، طَريق الظّلم أبعدْ عَنّى،
وبناموسِكَ إرْحَمنى. إنّى اختَرتُ طريقَ الحقِّ،
وأحْكامكَ لم أنْس. لَصقتُ بشِهاداتكَ يا رَبُّ فلا تُخزنى. 
فى طَريق وَصاياكَ سَعيتُ عندما وَسعتَ قَلبى.

<font color=-3308225>ذو كصاصى فيلا نيثروبي

المجدُ لَكَ يا مُحبّ البَشَر</font>

<big><font color=-5952982>(5)</font></big>
 ضَعْ لى يا رَبُّ ناموساً فى طَريق حُقوقكَ،
فأتبعهُ كُلّ حينٍ. فَهّمنى فأبحثُ عن ناموسِكَ، 
وأحفظهُ بكُلّ قَلبى. إهْدنى فى سَبيل وَصاياكَ، 
فإنّى إيّاها هَوَيتُ. أملْ قَلبى إلى شِهاداتكَ لا إلى الظّلْمِ.
أرْدُدْ عَينىَّ لئلا تُعاينا الأباطيلَ، وفى سُبُلِكَ أحْيِنى. 
ثَبّتْ قَولكَ لعبدِكَ فى خَوفِكَ، وانْزَعْ عنى العارَ الذى 
حَذّرتَ مِنه فإنّ أحْكامك حُلوةّ، ها قد اشْتهيتُ 
وَصاياكَ فأحْينى بعدلِكَ. 

<font color=-3308225>ذو كصاصى فيلا نيثروبي

المجدُ لَكَ يا مُحبّ البَشَر</font>

<big><font color=-5952982>(6)</font></big>
 لتأت علىَّ رَحمتكَ يا رَبُّ، وخَلاصِكَ كقَولِكَ 
فأجيبُ مُعَيِّرىَّ بكلمةٍ. لأنى اتّكلتُ على أقوالِكَ. 
فلا تَنْزع من فَمى قولَ الحَقِّ، لأنّى تَوكّلتُ على أحْكامِكَ. 
وأحفظُ شَريعَتُكَ فى كُلِّ حينٍ، وإلى الأبَد وإلى مَدَى الدّهرِ. 
كُنتُ أسْلكُ فى السِّعَة، لأنّى لوَصاياكَ ابتَغيْتُ.
وتَكلمّتُ بشهادتِكَ قُدّامَ المُلوكِ ولم أخْز، 
ولَهَجْتُ بوَصاياكَ التى أحبَبْتُها جداً. ورَفعتُ يَدىّ 
إلى وَصاياكَ التى وَدَدّتُها جداً، وتَأمّلتُ فرائضكَ. 

<font color=-3308225>ذو كصاصى فيلا نيثروبي

المجدُ لَكَ يا مُحبّ البَشَر</font>

<big><font color=-5952982>(7)</font></big>
 أذكُرْ لعبدِكَ كلامَكَ الذى جَعلتنى عليهِ أتّكل. 
هذا الذى عَزّانى فى مَذلّتى، لأنّ قَولكَ أحيانى.
إن المُتكبرين تَجاوَزوا النّاموس إلى الغايَةِ، أما أنا
فعَنْ ناموسِكَ لم أمِلْ. تَذكّرتُ أحْكامِكَ يا رَبُّ منذُ الدّهرِ 
فتَعزّيتُ. الكآبةُ مَلكتْنى من أجلِ الخُطاةِ الذينَ تَركوا ناموسِكَ. حُقوقِكَ كانتْ لى مَزاميٌر فى مَوضعِ غُربَتى. 
ذَكرتُ فى الليل اسْمِكَ يا رَبُّ وحَفَظتُ شَريعتكَ، 
هذا صارَ لى لأنّى طَلبتُ حُقوقِكَ. 

<font color=-3308225>ذو كصاصى فيلا نيثروبي

المجدُ لَكَ يا مُحبّ البَشَر</font>

<big><font color=-5952982>(8)</font></big>
 نَصيبى أنتَ يا رَبّ، فقلتُ أنْ أحفظَ وَصاياكَ. 
تَرضَّيْتُ وَجهكَ بكُلِّ قَلبى، فارْحَمنى كقَولِكَ.
تَفكّرتُ فى طُرُقكَ، فرَدَدْتُ قَدمىَّ إلى شِهاداتكَ.
أسْرَعتُ ولم أتَوانْ عن حفظِ وَصاياكَ. رباطاتُ الخُطاة
الْتَفّت علىَّ، أما شَريعَتكَ فلم أنْسها. فى نِصفِ الليلِ
نهَضتُ لأشْكرُكَ على أحْكامِ عَدلِكَ. شريكٌ أنا لكُلّ الذينَ
يَخافونَكَ وللحافِظين وَصاياكَ. من رَحمَتِكَ يا رَبُّ
امتَلأت الأرْض، فعَلّمنى عَدْلَكَ. 

<font color=-3308225>ذو كصاصى فيلا نيثروبي

المجدُ لَكَ يا مُحبّ البَشَر</font>

<big><font color=-5952982>(9)</font></big>
 خَيراً صَنعتَ مع عَبدكَ، يا رَب ّحسَب قَولكَ.
صَلاحاً وأدَباً ومَعرفةً عَلّمنى، لأنى قد صَدّقتُ وَصاياكَ.
قَبل أن أذلل أنا تَكاسَلتُ، والآن حَفظتُ كلامكَ. 
صالحٌ أنتَ يا رَبّ، فبصَلاحِكَ عَلّمنى حُقوقكَ. 
كَثُرَ علىَّ ظُلم المُتكبّرين، وأنا بكُلّ قَلبى أبْحَثُ عن وَصاياكَ.
تجبن مثل اللبن قلوبَهُم، وأنا لَهَجْتُ بناموسِكَ:
خَيرٌ لى أنّكَ أذللتَنى حتى أتَعلّمُ حُقوقِكَ. ناموس
فَمِكَ خَيرٌ لى من ألوفِ ذَهبٍ وفِضَّةٍ.

<font color=-3308225>ذو كصاصى فيلا نيثروبي

المجدُ لَكَ يا مُحبّ البَشَر</font>

<big><font color=-5952982>(10)</font></big>
 يَداكَ صَنعَتانى وجَبَلتانى. فهّمنى فأتَعلّمُ وَصاياكَ. 
الذينَ يَخافونَكَ يُبصرونَنى ويَفرَحونَ، لأنى بكلامِكَ وَثقتُ.
قد عَلمتُ يا رَبُّ أن أحْكامكَ عادلَةٌ، وبحقٍ أذْلَلتنى.
فلتأت علىَّ يا رَبّ رَحمتكَ لتُعزّينى، نَظير قَولكَ لعَبدِكَ.
لتَأتنى رَأفتكَ فأحْيا، لأنّ ناموسَكَ هو دَرسى. 
ليَخْز الُمتكبّرون لأنَهم خالَفوا الشَّرعَ علىَّ ظُلماً. 
وأنا كنتُ مُثابراً على وَصاياكَ. ليَرجع إلىَّ الذينَ يتّقونَكَ 
ويَعرفونَ عجائبَكَ. ولَيصِر قَلبى بلا عَيْب فى عَدلكَ
لكىْ لا أخزَى. 

<font color=-3308225>ذو كصاصى فيلا نيثروبي

المجدُ لَكَ يا مُحبّ البَشَر</font>

<big><font color=-5952982>(11)</font></big>
 تاقَتْ نَفْسى إلى خَلاصِكَ وعلى كلامِكَ تَوكّلتُ.
كلَّتْ عَيناىَ من النَظرِ إلى أقوالكَ، قائلاً: متى تُعزّينى؟!
صرتُ مِثلَ زُقٍ فى جَليدٍ، ولحُقوقكَ لم أنْسْ.
كم هىَ أيّامُ عَبْدِكَ؟ متى تُجرِى لى حُكماً على
الذينَ يَضطهدونَنى؟ تَكلّمَ معى مُخالفو النّاموسَ
بكلام هَذَيانٍ، ولكنْ ليسَ كناموسِكَ يا رَبّ. 
لأنَّ كُلُّ وَصاياكَ هىَ حَقٌ، وبظُلمٍ طَردونى فأعنّى. 
كادوا يفْنونَنى من الأرضِ، أما أنا فلمْ أتْرُكْ وَصاياكَ.
نَظير رَحمَتكَ أحْينى فأحفَظُ شِهادات فَمكَ. 

<font color=-3308225>ذو كصاصى فيلا نيثروبي

المجدُ لَكَ يا مُحبّ البَشَر</font>

<big><font color=-5952982>(12)</font></big>
 يا رَبّ كلمَتُكَ دائمَةٌ فى السّموات إلى الأبَد،
وإلى جيلٍ فجيلٍ حَقّكَ، أسّسْتَ الأرضَ فهىَ ثابتةٌ بأمْرك، 
والنّهارُ أيضاً ثابتٌ، لأنّ كُلّ الأشْياء مُتعبّدَة لكَ، 
ولو لم تَكنْ شَريعَتكَ تلاوَتى لهَلَكتُ حينئذٍ فى مَذلّتى.
إلى الدّهر لا أنسى وَصاياكَ، لأنّكَ بها أحْيَيْتَنى يا رَبّ.
لكَ أنا فخَلّصْنى يا رَبّ، لأنى لوَصياكَ طَلبْتُ،
إيّاىَ انتَظرَ الخُطاةُ ليُهلكونى، ولشهاداتكَ فَهمتُ. 
لكُلِّ تَمامٍ رأيْتُ مُنتَهَى، أما وَصاياَك فواسِعةٌ جداً.

<font color=-3308225>ذو كصاصى فيلا نيثروبي

المجدُ لَكَ يا مُحبّ البَشَر</font>

<big><font color=-5952982>(13)</font></big>
 مَحبوبٌ هوَ اسْمِكَ يا رَبّ فهو طولُ النّهارِ تِلاوتى.
عَلّمتنى وَصاياكَ أفضَل ُمن أعْدائى، لأنها ثابتَةٌ إلى الأبَدِ.
أكثَر من الذين يُعلّمونَنى فَهمتُ، لأنّ شِهاداتكَ هى دَرسى.
أكثَر من الشّيوخِ فَهمتُ، لأنى طَلبتُ وَصاياكَ. 
من كُلّ طريقٍ خبيثٍ مَنعْتُ رِجْلَىَّ، لكىْ أحفظُ كلامكَ. 
عن أحْكامكَ لم أحِدْ، لأنّكَ وَضعتَ لى ناموساً. 
إنّ كلماتكَ حُلوَة فى حَلْقى، أفضَلُ من العَسَلِ والشّهدِ 
فى فَمى. من وَصاياكَ تَفطّنتُ، فلهذا أبْغَضتُ كُلّ طُرق
الظّلم لأنّكَ وَضعتَ لى ناموساً. 

<font color=-3308225>ذو كصاصى فيلا نيثروبي

المجدُ لَكَ يا مُحبّ البَشَر</font>

<big><font color=-5952982>(14)</font></big>
 مِصباحٌ لرجلىَّ كلامكَ ونورٌ لسَبيلى.
حَلّفتُ فأقَمتُ على حفظ أحْكام عَدلكَ. تَذلّلتُ جداً إلى الغايَةِ 
يا رَبّ أحْينى كقَولكَ. تَعهّدات فَمى باركْها يا رَبّ،
وأحْكامكَ عَلّمنى. نَفسى فى يَديْكَ كُلّ حينٍ، 
وناموسِكَ لم أنْس. أخْفَى لى الخُطاةُ فَخاً، ولم أضِلّ 
عن وَصاياكَ. وَرثتُ شهاداتكَ إلى الأبَد، لأنّها بَهْجَة قَلبى. 
عَطفتُ قَلبى لأصْنَع بِرَّكَ إلى الأبَد، من أجلِ المُكافأةِ.

<font color=-3308225>ذو كصاصى فيلا نيثروبي

المجدُ لَكَ يا مُحبّ البَشَر</font>

<big><font color=-5952982>(15)</font></big>
 لمتُجاوزى النّاموس أبغَضتُ، ولناموسِكَ أحببتُ،
لأنّكَ أنتَ مُعينى وناصرى، وعلى كلامِك تَوكّلتُ. 
إبْعِدوا عَنّى أيّها الأشْرارُ فأفحَصُ عن وَصايا إلَهى. 
عَضّدنى حسب قَولْك فأحْيا ولا تُخَيِّبْ رَجائى.
أعنّى فأخْلُص، وأدرسُ فى وَصاياكَ كُلّ حينٍ. 
رَذلتُ سائرَ الذينَ حادوا عن وَصاياكَ لأنّ فِكرهُم ظُلمٌ.
عُصاة حَسَبت سائرَ خُطاة الأرضِ، فلهذا أحبَبتُ شِهاداتكَ
فى كُلّ حينٍ. سَمْر خَوفكَ فى لحمى، لأنى من أحْكامكَ جَزعتُ. 

<font color=-3308225>ذو كصاصى فيلا نيثروبي

المجدُ لَكَ يا مُحبّ البَشَر</font>

<big><font color=-5952982>(16)</font></big>
 قد أجْريتَ حُكماً وعَدلاً، فلا تُسَلّمنى إلى الذينَ يَظلمونَنى. 
كُنْ لعَبدِكَ كفيلاً فى الخَيْرِ لِئلا يَجوزُ علىَّ المُتكبّرونَ.
عَيناىَ قد ذَبلتا مِن انتظارِ خَلاصِكَ وقَول عَدلكَ. 
إصنَعْ مع عَبدكَ حسبَ رَحمتكَ، وحُقوقكَ عَلّمنى.
عَبدُكَ أنا فَهّمنى فأعْرِف شِهاداتكَ. إنّهُ وَقتٌ يُعمَلُ فيهِ للرّبِّ،
لأنّهم قد نَقَضوا ناموسَكَ. لأجْل هذا أحْبَبتُ وَصاياكَ
أفضَل من الذّهَبِ والجَوهرِ. لأجْل هذا بإزاءِ كُلّ وَصاياكَ
تَقَوَّمْتُ، وكُلّ طَريق ظلمٍ أبغَضتُ.

<font color=-3308225>ذو كصاصى فيلا نيثروبي

المجدُ لَكَ يا مُحبّ البَشَر</font>

<big><font color=-5952982>(17)</font></big>
 عَجيبَةٌ هى شِهاداتكَ، لذلك حَفظّتْها نَفْسى.
إعلانُ أقوالِكَ يُنيرُ لى، ويُفَهِّم الأطْفال الصّغار. 
فَتحْت فَمى واجتَذَبت لى روحاً، لأنى لوَصاياكَ اشْتَقتُ.
أنظُرْ إلىَّ وإرْحَمنى كرَحمتكَ للذينَ يُحبّونَ اسْمكَ.
قَوِّمْ خَطواتى كقَوْلكَ، فلا يَتسلّط علىَّ أىُّ إثمٍ. 
أنقِذنى من ظُلمِ النّاسِ فأحفظُ وَصاياكَ. 
أضِئ بوجهِكَ على عَبدِكَ وعَلّمنى حُقوقكَ. 
غاصَتْ عَيناىَ فى مَجارى المِياهِ لأنهم لم يَحفظوا ناموسِكَ. 

<font color=-3308225>ذو كصاصى فيلا نيثروبي

المجدُ لَكَ يا مُحبّ البَشَر</font>

<big><font color=-5952982>(18)</font></big>
 عادلٌ أنتَ يا رَبّ، وقضاؤكَ مُستقيمٌ. 
أوْصَيْتَ كثيراً بالعَدْلِ والحَقِ، اللذَيْنِ هُما شِهاداتكَ.
غيرَةُ بَيْتِكَ أكلَتْنى لأنّ أعْدائى نَسوا وصاياك.
مُمحصٌ قَولكَ جداً، وعَبدكَ أحَبِّهُ. صَغيرٌ أنا ومَرذولٌ
وحُقوقكَ لم أنْس. عَدلُكَ حقٌ هو إلى الأبَدِ، 
وكلامُكَ حقٌ هو. ضيقٌ وشدّةٌ أدْركانى، ووَصاياكَ 
هى دَرْسى. عادلةٌ هى شِهاداتكَ إلى الأبَدِ، فَهّمنى فأحْيا.

<font color=-3308225>ذو كصاصى فيلا نيثروبي

المجدُ لَكَ يا مُحبّ البَشَر</font>

<big><font color=-5952982>(19)</font></big>
 صَرخْتُ من كُلّ قَلبى فاسْتَجبْ لى يا رَبّ، 
إنى أبْتَغى حُقوقِكَ. صَرخْتُ إليكَ فخَلّصنى، لأحفَظُ شِهاداتكَ. 
تَقدّمتُ قَبلَ الصبّحِ وصَرخْتُ وعلى كلامِكَ تَوكّلتُ.
سَبقتْ عَيْناىَ وَقت السَّحَر لألْهَجُ فى جَميعِ أقوالِكَ.
فاسْمَعْ صَوتى يا رَبّ كرَحمتِكَ، وبحسبِ أحكامِكَ أحْيِنى.
إقْتَربَ بالإثمِ الذينَ يَطردونَنى، وعن ناموسِكَ ابتَعَدوا.
قَريبٌ أنتَ يا رَبّ وكُلّ وَصاياكَ حقٌ هىَ. مُنذُ البدْء 
عَرفتُ من شِهاداتكَ أنّكَ إلى الدّهرِ أسَّسْتَها. 

<font color=-3308225>ذو كصاصى فيلا نيثروبي

المجدُ لَكَ يا مُحبّ البَشَر</font>

<big><font color=-5952982>(20)</font></big>
 أنْظُرْ إلى مَذلّتى وانْقذْنى فإنّى لم أنْس ناموسك.
أحْكم لى فى دَعواىَ ونَجّنى، من أجل كلامِكَ أحْينى.
بَعيدٌ هو الخَلاصُ عن الخُطاةِ لأنّهم لم يَطلُبوا حُقوقِكَ.
رَأفتُكَ كثيرَةٌ جداً يا رَبّ، حَسب أحْكامِكَ أحْيِنى. 
كثيرون هم الذينَ يَضطهِدونَنى ويُحزِنونَنى، 
وعن شِهاداتِكَ لم أجْنحْ. رأيْتُ الذينَ لا يَفهَمونَ
فاكتَأبْتُ لأنّهم لأقْوالِكَ لم يَحفظوا. أنظُرْ يا رَبّ فإنى
أحْبَبتُ وَصاياكَ، برَحمتِكَ يا رَبّ أحْيِنى. بدءُ كلامِكَ 
حَقٌ وإلى الأبدِ كُلّ أحْكامِ عَدلكَ. 

<font color=-3308225>ذو كصاصى فيلا نيثروبي

المجدُ لَكَ يا مُحبّ البَشَر</font>

<big><font color=-5952982>(21)</font></big>
 الرّؤساءُ اضطهَدونى بلا سَبَبٍ، 
ومن أقوالِكَ جَزعَ قَلبى. أبتَهجُ أنا بكلامكَ، 
كمن وَجَدَ غَنائم كثيرةٍ. أبْغَضّتُ الظّلمَ ورَذَلتُهُ، 
أما ناموسكَ فأحْبَبتُهُ. سَبْعُ مَرّاتٍ فى النّهارِ سَبّحتُكَ
على أحْكام عَدلكَ. فليكنْ سَلاٌم عَظيمٌ للذينَ يُحبّون اسْمك،
وليسَ لهمْ شَكٌ. تَوَقّعتُ خَلاصِكَ يا رَبّ، ووَصاياكَ حَفظتُها.
حَفظتْ نَفسى شِهاداتِكَ وأحبْتها جداً. 
حَفظتُ وَصاياكَ وشِهاداتكَ،
وكُلّ طُرقى أمامكَ يا رَبّ. 

<font color=-3308225>ذو كصاصى فيلا نيثروبي

المجدُ لَكَ يا مُحبّ البَشَر</font>

<big><font color=-5952982>(22)</font></big>
 فَلْيَدْن تَوسّلى قُدّامكَ يا رَبُّ، كقَولكَ فَهّمنى. 
فَلْتدخلْ طُلبتى إلى حَضرتِكَ يا رَبُّ، ككَلمتِكَ أحْيِنى.
تَفيضُ شفتاىَ السبح، إذا ما عَلّمتَنى حُقوقكَ.
لسانى يُجيبُ بأقوالِكَ، لأنّ جَميع وَصياكَ عادلّة. 
لتَكنْ يَدكَ لخَلاصى لأنّى اشْتَهيتُ وَصاياكَ. 
إشْتقتُ إلى خَلاصِكَ يا رَبُّ، وناموسكَ هو تِلاوَتى. 
تَحيا نَفسى وتُسبّحُكَ. وأحْكامُكَ تُعينَنى. 
ضَللتُ مِثل الخَروف الضّالِ، فاطْلُبْ عَبدَكَ 
فإنّى لوَصاياكَ لم أنْسْ.

<font color=-3308225>
هلليلويا</font>