<font color=-3308225>ذوكصاصى أو ثيؤس إيمون فصلٌ مِن بشارة معلمنا مار متى البشير والتلميذ الطاهر بركاته علينا آمين

(إنجيل متى 25: 1-13)</font>

حِينئذٍ يُشبهُ مَلكوت السّموات عَشرُ عَذارَى أخَذنَ مَصابيحَهُنَّ وخَرجْنَ لاسْتقبالِ العَريس،  خَمسٌ مِنهُنَّ كُنَّ جاهِلاتٍ، وخَمسٌ حَكيماتٌ.  فأخَذَت الجاَهلاتُ مَصابيحهنَّ ولم يَأخُذنَ مَعهنَّ زَيْتاً.  وأما الحَكيماتُ فأخَذْنَ زيْتاً فى آنيَتهنَّ مع مَصابيحهنَّ.  ولما أبطَأ العريسُ نَعسْنَ كُلّهنَّ ونِمْنَ.  ولما انتَصفَ الليلُ صارَ صُراخٌ: هوذا العريسُ  قد أقبَلَ فقُمنَ واخْرُجنَ للقائِهِ. حينئذٍ قامتْ أولئكَ العَذارَى جميعاً وزَيَّنَّ مَصابيحهنَّ. فقالت الجَاهلاتُ للحَكيمات:  أعْطينا من زَيتكنَّ فإنّ مصابيحنا تَنطفئُ. فأجابَتْ الحَكيماتُ قائلاتٍ: لعلّهُ لا يَكفينا وإيّاكنَّ، فاذْهَبنَ بالحَرى إلى الباعَةِ وابتَعنَ لكنَّ. فلما ذَهبنَ ليَبتعْنَ جاء العريسُ، والمُستعداتُ  دَخلنَ معهُ إلى العُرس، وأغلقَ الباب.  أخيراً جاءَتْ بَقيّةُ العذارَى أيضاً قائلاتٍ:  رَبّنا رَبّنا افتَحْ لنا. أما هو فأجابَ وقالَ: الحقُّ أقولُ لكنَّ إنى لا أعْرفكنَّ.  فاسْهروا إذن لأنكم لا تَعرفونَ اليومَ ولا السّاعَة  التى يأتى فيها ابنُ الإنسانُ.

<font color=-3308225>والـمـــــجْــدَ لــلَـــهِ دَائـــــــمــاً</font>

<font color=-3308225>تين أووأوشت إمموك أوبيخرستوس نيم بيك يوت إن أغاثوس نيم بى إبنفما إثؤواب جى أك (إى) أكسوتى ممون ناى نان

نَسْجُدُ لَكَ أيُّها المَسيح مَعَ أبيكَ الصالِح والروح القُدُس لأنَّك (أتيتَ) وخَلَّصْتَنا ارحَمْنا</font> 