يَارَبُّ لماذَا كَثُرَ الذِينَ يُحزْنُونِى، كَثِيرونَ قامُوا علىَّ. كَثِيرونَ يقُولُونَ لِنفْسِى، لَيسَ لَهُ خَلاصٌ بإلَهِهِ. أنْتَ يارَبّ أنْتَ هُو نَاصِرِى، مَجْدِى ورَافِعُ رَأسِى. بصَوْتى إلَى الرَّبِّ صَرخْتُ. فإسْتَجابَ لِى مِنْ جَبَلِ قُدْسه.  أنَا إضْطَجَعتُ ونِمْتُ، ثمَّ إسْتَيقظْتُ لأنَّ الرَّبَّ نَاصِرى. فَلاَ أخَافَ مِنْ رَبَوات الَجُمُوع المُحِيطِينَ بى القَائميِنَ عَلَىِّ. قُمْ يَارَبّ خلِّصْنِى يَا إلَهِى، لأنَّكَ ضَرَبْتَ كُلَّ مِنْ يُعادِينى بَاطِلاً. أسْنانُ الخُطاةِ سَحَقَتْها. للرَّبِّ الخَلاَص وعَلَى شَعبِه بَرَكتهُ. هَلِّلُويا. 