إذْ دَعَوْتُ إسْتَجَبْتَ لِى يَا إلهَ برِّى، فى الشّدَّةِ فَرَّجتَ عَنِّى.  تَراءَفْ عَلىَّ يَارَبِّ وإسْمَعْ صَلاتِى. يا بَنِى البَشَرَ  حتَّى مَتَى تَثْقلُ قلُوبُكُم؟ لماذَا تُحبُّونَ البَاطِلَ وتَبْتَغونَ الكَذبَ؟ أعْلمُوا أنَّ الرَّبَّ قَدْ جَعَل قُدُّوسَه عَجباً. الرَّبُّ يَسْتَجيبُ لِى إذا ما صَرخْتُ إلَيهِ. إغْضَبُوا ولا تُخْطِئوا، الذِى تَقولُونَه  فى قُلوبِكُم أنْدمُوا عَليْهِ فى مَضَاجعكُم. إذْبَحُوا ذَبيحَة البِرِّ، وتَوكَّلُوا عَلى الرَّبِّ. كَثيرُونَ يقُولُونَ مَنْ يُرينَا الخَيْرات؟ قَدْ أضَاءَ عَلَينَا نُورَ وجْهكَ يَاربِّ. أعْطَيتَ سُرُوراً لِقلْبِى أوْفَرَ مِنَ الذِينَ كَثُرتْ حِنْطَتهُمْ وخَمْرُهُم وزَيتُهُم. فَبالسَّلامِ أضْطَجعُ أيْضاً وأنَام، لأنَّكَ أنْتَ وحْدَك ياربِّ أسْكَنتَنِى علَى الرَّجَاء هَلِّلُويا. 