أيُّهَا الرَّبُّ رَبُّنَا ما أعْجَب إسْمَكَ عَلَى الأرْضِ كلِّهَا، لأنَّهُ قَدِ ارْتفَعَ عِظَمُ جَلالِكَ فَوْقَ السَّمواتِ. مِنْ أفْواهِ الأطْفالِ والرُّضْعانِ هَيَّأتَ سَبْحاً، مِنْ أجْلِ أعْدائِكَ لتُسِكتَ عَدوِّا ومُنْتَقماً. 
لأنَّى أرَى السَّمواتِ أعْمَالَ يَديْكَ، القَمَرَ والنُّجومَ أنْتَ أسَّسْتَها. مَنْ هُوَ الإنْسانُ حتَّى تَذْكَرهُ. وإبْنُ الإنْسانِ حَتَّى تَفْتَقِدهُ؟  أنْقَصتَهُ قَليلاً عَنِ الملائِكَةِ. بالَمجْدِ والكَرامَةِ تَوُّجْتهُ، وعَلَىِ أعْمَال يَدَيْكَ أقَمْتهُ. كلُّ شَئٍ أخْضَعْت تَحْت قَدَميْهِ. الغَنَمَ والبَقَرَ جَميِعاً وأيْضاً بَهَائِمَ الحَقْل، وطُيورَ السَّماءِ وأسْمَاكَ البَحْر السَّالِكَة فى البِحار. أيُّها الرَّبُّ ربُّنَا، مَا أعْجَبَ أسْمَكَ فى الأرْضِ كلِّها. هَلِّلُويا. 