السَّموات تُحدِّثُ بِمَجْدِ الله. والفَلَكُ يُخْبرُ بعَمَلِ يَديْهِ. يَومِّ إلى يَوْمٍ يُبْدى قَولاً. ولَيلِّ إلَى ليلٍ يُظْهرُ عِلْماً.  لاقولَ ولاكلامَ، الذِينَ لاتَسْمعُ أصْوَاتَهُم. فى كلِّ الأرْضِ خَرَجَ مَنْطقُهُم. وإلَى أقْصَى المسْكُونةِ بَلغتْ أقْوالُهُم. جَعَلَ فى الشَّمْسِ مِظلتَهُ. وهِىَ مِثلُ العَريسِ الخَارجِ مِنْ خِدْرهِ. يتَهلَّلُ مِثْل الجَبَّار الذِى يُسْرعُ فى طَريقِهِ.  مِنْ أقْصَى السَّماءِ خُروجُها، ومُنْتهَاهَا إلَى أقْصَى السَّماءِ  ولا شَئ يخْتَفى مِنَ حَرارَتْهَا.نَامُوسُ الرَّبِّ بِلاَعَيبٍ،  يَردُّ النُّفوسَ. شَهادَةُ الرَّبِّ صادِقَةٌ، تُعلِّمُ الأطْفال. فَرائِضَ الرَّبِّ مُسْتقِيمةٌ، تُفْرحُ القَلْب. وَصيَّةُ الرَّبِّ مُضيئةٌ. تُنَيرُ العَيْنيْنِ عَنْ بُعدٍ. خَشْيةُ الرَّبِّ زَكيَّةٌ، دَائمَةٌ إلَى أبَدِ الأبَدِ. أحْكامُ الرَّبِّ أحْكامُ حَقِّ وعادِلةٌ مَعاً. مَشِيئةُ قَلْبهِ مُخْتارَةٌ  أفْضَلُ مِنَ الذَّهَبِ والحَجَرِ الكَثِيرِ الثَّمنِ، وأحْلَى مِنَ العَسَلِ والشَّهدِ. عَبْدكَ يَحْفظُها، وفى حِفْظهَا ثَوابٌ عَظِيمٌ. الهَفَواتُ مِنَ يَشْعرُ بِهَا؟ مِنَ الخَطايَا المسْتَتِرةُ يَاربُّ طهِّرِنى. ومِنَ المتكبِّرينَ أحْفَظْ عَبْدَكَ، حَتَّى لايَتسَلَّطوا عَلىَّ  فَحينَئذٍ أكُونُ بِلا عَيبٍ، وأتَنقَّى مِنْ خَطيَّةٍ عَظِيمةٍ، وتَكونُ جَميعُ أقْوالِ فَمِى وفِكْرِ قَلبىِ مَرضِيَّةً أمَامَكَ فى كلِّ حينٍ. يَاربُّ أنتَ مُعيِنى ومُخلِّصِى. هَلِّلُويا. 