إلَيكَ يَارَبُّ رفَعْتُ نَفْسِى. يا إلهِى عَليْكَ تَوكَّلتُ. فَلاَ تُخْزنِى إلى الأبَدِ. ولا تُشْمِتْ بى أعْدائِى. لأنَّ جِميعَ الذِينَ ينْتظِرونَكَ لا يُخَزَونَ. ليُخْزَ الذِينَ يصْنَعونَ الإثْمَ باطِلاً.  أظْهِرْ لى يَاربُّ طُرقَكَ، وعلِّمْنى سُبُلَكَ. إهْدِنى إلى عَدلِكَ وعلِّمْنِى. لأنَّكَ أنتَ هُو اللهُ مُخلِّصِى. وإيَّاكّ إنْتَظرتُ النَّهارَ كلَّهُ. إذْكُر يَاربُّ رَأْفاتِكَ ومَراحِمَك، لأنَّهَا ثَابتَةٌ مُنذُ الأزلِ. خَطايَا شَبَابِى وجَهْلى لا تُذْكَر.  كَرحْمتِك إذْكُرنِى أنْتَ منْ أجْلِ خَلاصكَ يَاربُّ. الرَّبُّ صَالحِّ ومُسْتَقيمٌ، لِذلِكَ يُرشِدُ الذِينَ يُخْطئونَ فى الطَّريقِ.  يَهْدى الوُدعَاءَ فى الحُكْمِ، يُعلِّمُ الوُدعَاءَ طُرقَهُ.  جَميعُ طُرق الرَّبِّ رَحْمةٌ وحَقٌ لحَافِظِى عَهْدهِ وشَهَادَاتِه.  مِنْ أجْلِ إسْمِكَ يارَبُّ إغْفِر لى خَطيَّتِى لأنَّها كَثيرةٌ.  مَنْ هُو الإنْسانُ الخَائفُ الرَّبِّ، يرْشِدهُ فى الطَّريقِ التِى إرْتَضَاهَا. نَفْسهُ فى الخَيْراتِ تثْبُتُ، ونَسْلهُ يَرثُ الأرْضَ. الرَّبِّ عزٌّ لخَائفِيهِ. وإسْمُ الرَّبِّ لأتْقيَائه. ولَهُم يُعْلنُ عَهدَه.  عَيْناىَ تَنْظرَان إلى الرَّبِّ فى كلِّ حينٍ.  لأنَّهُ يُخْرجُ مِنْ الفخِّ رِجْلَىَّ. إنْظُرْ إلىَّ وأرْحَمنِى.  لأنِّى إبنٌ وَحِيدٌ وفَقِيرٌ أنَا. أحْزانُ قَلبِى قَدْ كثُرَتْ.  أخْرِجْنِى مِنْ شَدائِدِى. أنْظُر إلى ذُلِّى وتَعَبى.  وأغْفِرْ لى جَمِيعَ خَطايَاىَ. أنْظُر إلى أعْدائِىِ فإنَّهمْ قَد كَثُرُوا وأبّغَضونِى ظلْماً. أحْفَظْ نَفْسِى ونَجِّنِى، لا أخْزَى لأنِّى عَليكَ تَوكَّلتُ. الذِينَ لا شَرَّ فِيهمْ والمسْتَقيمُونَ لَصقُوا بى، لأنِّى إنْتظَرْتَكَ يارَبُّ. يا اللَّهُ إنْقذْ إسْرائِيلَ مِنْ جَمِيعِ شَدائِدِهِ. هَلِّلُويا. 