لِيتَراءفَ اللَّهُ عَلينَا ولِيُباركِنَا، وليُنِرْ بوجْهِهِ  عَليْنَا ويَرْحَمْنا. لَتُعْرفَ فى الأرْض طَريقُكَ، وفى جَميعِ الأممِ خَلاصُكَ. فلْتَعْتَرَفْ لكَ الشَّعوبُ يااللَّهُ، فلْتَعْترفْ لكَ الشُّعوبُ كلُّها. لتَفْرَح الأمَمُ وتَبْتهجُ، لأنَّكَ تدِينُ الشَّعوبَ بالإسْتِقامَةِ وتَهْدى الأممَ فى الأرْض. فلْتَعْتَرفْ لَكَ الشُّعوبُ يَااللَّهُ، فلْتَعْتَرفْ لَكَ الشُّعوبُ جَميعاً الأرْضُ أعْطَتْ ثَمَرتَها. فَليُبارِكنَا اللهُ إلهنَا.  لِيُباركنَا اللهُ. فَلْتَخشَهُ جَميعُ أقْطارِ الأرْضِ. هَلِّلُويا. 