سبِّحُوا الرَّبِّ أيُّها الفتِيانُ، سَبِّحُوا إسْمَ الرَّبِّ.  لِيَكُنِ إسْمُ الرَّبِّ مُبارَكاً مِنَ الآنِ وإلى الأبَدِ.  مِنْ مَشَارقِ الشَّمْسِ إلى مَغارِبِها بَاركُوا إسْمَ الرَّبِّ.  الرَّبُّ عَالٍ عَلى كلِّ الأمُمِ، فَوْقَ السَّمَوات مَجْدهُ. مَنْ مِثْلُ الرَّبِّ إلَهنَا السَّاكِنِ فى الأعَالى، النَّاظِرِ  إلى المتَواضِعِينَ فى السَّماءِ وعَلى الأرْضِ.  المقِيمِ المسْكِينَ مِنَ التُّرابِ، الرَّافِع البَائِسِ مِنَ المزْبَلةِ، لِكىْ يُجْلسَهُ مَعَ رُؤسَاءِ شَعْبهِ. الذِى يَجْعلُ العَاقِرَ  ساكِنَة فى بَيْتٍ، أمَّ أوْلادٍ فرِحةً. هَلِّلُويا. 