يارَبُّ إسْمَع صَلاتِى. إنْصِتْ إلى طَلبَتِى بَحَقِّكَ. إسْتَجبْ  لى بَعدْلِكَ. ولا تدْخُلْ فى المحَاكَمةِ مَعَ عَبْدكَ فإنَّهُ لَنْ  يَتَزكَّىِ قُدَّامكَ كلُّ حَىِّ. لأنَّ العَدوَّ قدِ إضْطهدَ نَفْسِى،  وأذَلَّ فى الأرْضِ حَياتِى. أجْلسَنِى فى الظَلَّمَاتِ مِثْلَ الموْتَى  مُنْذُ الدَّهرٍ. أضّجَرتْ فى رُوحى، إضْطَربَ فى قَلْبِى. تذكَّرتُ الأيَّامَ الأولَى ولَهِجْتُ فى كلِّ أعْمالِكَ،  وفى صَنائِع يَدَيْك كنْتُ أتَأمَّلُ. بَسَطتُ إليْكَ يَدىَّ،  صَارتْ نَفْسِى لكَ مِثلُ أرْضٍ بِلا مَاءٍ. إسْتَجبْ لى  يَاربُّ عاجلاً فَقَد فَنِيتْ رُوحِى، لا تَحْجبْ وجْهَكَ  عنِّى فأشَابهُ الهابِطينَ فى الجُبِّ. فلأسْمَعْ فى الغَدَاةِ رحْمَتكَ، فإنِّى عَليكَ تَوكَّلتُ. عرِّفْنِى يارَبُّ الطَّريقَ التى أسْلُكَ  فِيهَا لأنِّى إليْكَ رفَعْتُ نَفْسِى. إنْقِذْنِى مِنْ أعْدائِى يارَبُّ،  فإنِّى لجأْتُ إليْكَ. علِّمنِى أنْ أصْنَعَ مَشِيئتَكَ، لأنَّك أنْتَ  هُو إلهِى. رُوحُكَ القُدُّوسُ فَليهْدنِى إلى الإسْتِقامَةِ.  مِنْ أجْلِ إسْمِكَ ياربُّ تُحْيِينِى، بَحَقِّكَ تُخْرجُ مِنَ الشِّدَّةِ نَفْسى. وبرَحْمتِكَ تَسْتأصِلُ أعْدائِى، وتُهلِكَ جُميعَ مُضايقى نَفْسِى لأنِّى أنَا هُو عَبْدكَ أنَا. هَلِّلُويا. 