قُدّوسٌ اللَّهُ. قُدّوسٌ القَوىُّ. قُدّوسٌ الحَىُّ الَّذى لا يَموتُ  الَّذى وُلِدَ مِنَ العَذْراءِ إرْحَمْنا. قُدّوسٌ اللَّهُ. قُدّوسٌ القَوىُّ. قُدّوسٌ الحَىُّ الَّذى لا يَموتُ الَّذى صُلِبَ عنّا إرْحَمْنا. قُدّوسٌ اللَّهُ. قُدّوسٌ القَوىُّ. قُدّوسٌ الحَىُّ الَّذى لا يَموتُ  الّذى قامَ مِنَ الأمْواتِ وصَعِدَ إلَى السَّمواتِ إرْحَمْنا.  المجْدُ للآبِ والإبنِ والرّوحِ القُدُسِ، الآنَ وكلُّ أَوان وإلَى دَهْرِ الدّهورِ آمين. أيُّها الثّالوثُ القُدّوسُ إرْحَمْنا،  أيُّها الثّالوثُ القُدّوسُ إرْحَمْنا، أيُّها الثّالوثُ القُدّوسُ إرْحَمْنا، يا رَبُّ إغْفِرْ لَنا خَطايانا.

يا رَبُّ إغْفِرْ لَنا آثامَنا،  يا رَبُّ إغْفِرْ لَنا زَلاّتَنا. يا رَبُّ إفْتَقدْ مَرْضَى شَعْبكَ، إشْفِهمْ مِنْ أجْل إسْمكَ القُدّوسِ. آباؤُنا وإخْوَتنا الَّذينَ رَقدوا يا رَبُّ نَيِّحْ نُفوسَهُم، يا مَنْ هُوَ بِلا خَطيَّة  يا رَبُّ إرْحَمْنا، يا الَّذى بِلا خَطيَّةِ يا رَبُّ أَعِنّا،  واقْبَلْ طَلباتِنا إلَيْكَ. لأنَّ لَكَ المجْدَ والعِزَّةَ  والتَّقْديسَ المثلَّثَ. يا رَبُّ إرْحَمْ، يا رَبُّ إرْحَمْ، يا رَبُّ بارِكْ. آمين. 