لِماذَا إرْتَجَّتِ الأمَمُ، وفَكَّرتِ الشُّعوبُ بالبَاطِل. قَامَ مُلوكُ الأرْضِ، وتآمَرَ الرُّؤساءُ مَعاً عَلى الرَّبِّ وعَلىِ مَسِيحِهِ قائِلينَ: لِنَقْطَعْ أغْلالَهُم، ولِنَطرحْ عنَّا نَيْرهَا. السَاكِنُ فى السَّمَواتِ يَضْحَكُ بِهِم، والرَّبُّ يَمْقُتُهُم.  حِينَئذٍ يُكلِّمهُم بغَضَبهِ، وبِرَجزِهِ يُقْلقُهمْ. أنَا أقَمْتهُ مَلكاً  عَلى صُهْيونٍ جَبَل قُدْسهِ، لأكُرِّزَ بأَمْر الرَّبِّ. الرَّبُّ قالَ لِى: أنْتَ إبْنِى، وأنَاَ اليَومَ وَلدْتُك. سَلْنِى فأُعْطِيكَ الأُمَمَ مِيرَاثَكَ، وسُلْطانَكَ إلَى أقْطارِ الأرْضِ. لترْعَاهُم بقضِيبٍ مِنْ حَديدٍ.  ومِثْل آنِيةِ الفَخَّارِ تَسْحقُهمْ. فالآنَ أيُّهَا الملُوكُ إفْهَموا،  تأدَّبُوا ياجَميعَ قَضَاةِ الأرْضِ أعْبدُوا الرَّبَّ بَخَشْيةِ.  وهَللُوا لَهُ برعْدَةٍ. الْزَمُوا الأدَبَ لِئلاَّ يغْضَبَ الرَّبُّ فتَضِلُّوا  عَنْ طَريقِ الحَقِّ. عِنْدمَا يتَّقدُ غَضَبُه بسُرْعةٍ.  طُوبَى لجَمِيع المتَّكلِينَ عَليْهِ. هَلِّلُويا. 