رحمة وحكما أُسَبِّحُكَ يا رَبُّ، أترنَّمُ لَكَ  وأتَفهَّمُ فى طَريقٍ بلا عَيبٍ. مَتَى تَأْتى إلَىَّ؟  كنْتُ أسْلُكُ بِدَعةِ قَلبى فى وَسَطِ بَيْتى، لَمْ أضَعْ أمامَ عَينَىَّ أمْراً يُخالِفُ النّاموسَ. صانِعى المعْصِيةِ أبْغَضْتُ. لَمْ يَلْصَقْ بِىَ قَلبٌ مُعوجٌ، وعنْدَ مَيَلانِ الشَّرّير  عَنّى لَمْ أكُنْ أعْلم والَّذى يَغْتابُ قَريبَهُ سِرّاً كنتُ أُطاردُهُ، المسْتَكبرُ بعيْنَيهِ والمنْتَفخُ القَلْب لَمْ أآكلَهُ. عَيْناىَ عَلَى جَميعِ أُمَناءِ الأرْضِ لِكَىْ أُجْلِسَهُم مَعى، السّالِكُ فى الطَّريقِ بِلا عَيبٍ، هَذا كانَ يخْدُمنى.  المتَكبِّرُ لَمْ يَسْكُنْ فى وَسَطِ بَيْتى، المتَكلِّمُ بالظُّلمِ لَمْ يَسْتَقِمْ أمامَ عَيْنىَّ، فى أوْقاتِ الغَدَوات  كُنتُ أقْتلُ جَميعَ خُطاةِ الأرْضِ، لأبيدَ مِنْ مَدينَةِ  الرَّبِّ جَميعَ صانِعى الإثْمِ. هَلِّلُويا. 