قالَ الرَّبُّ لِرَبّى إجْلسْ عَنْ يَمينى، حَتَّى أَضع أعْدائِكَ  عِنْدَ مَوْطئ قَدَميْكَ. عَصا قُوَّة يُرْسلُ لَكَ الرَّبُّ مِنْ صِهْيون، فَتَسودُ فى وَسَطِ أعْدائِكَ. مَعَكَ الرِّياسَةُ فى يَومِ قُوَّتِكَ فى بَهاءِ القدّيسينَ.  مِن البَطْنِ قَبْل كَوْكبِ الصُّبْح وَلدتكَ. أَقْسَمَ الرَّبُّ ولَنْ يَنْدَم، أنَّكَ أنْتَ هُوَ الكاهِنُ إلَى الأبدِ  عَلَى طَقْسِ مَلْكى صادَق. الرَّبُّ عَنْ يَمينِكَ،  يُحطِّمُ فى يَوْمِ رِجْزِهِ مُلوكاً، يَقْضى بَينَ الأممِ، يَمْلأ الأرْضَ جُثَثاً. يَسْحقُ رؤوسَ كَثيرينَ عَلَى الأرْضِ، وفى الطَّريقِ يَشْربُ الماءَ مِنَ الْوادى. لذَلِكَ يرْفَعُ رَأسَه. هَلِّلُويا. 