أعْتَرفُ لَكَ يا رَبُّ مِنْ كُلِّ قَلبى، فى مَجْلسِ المسْتَقيمينَ وفى مَجْمَعِهِم. عَظيمةٌ هِىَ أعْمالُ الرَّبِّ، ومَشيئاتُه كُلُّها مفْحوصةٌ. جَلالٌ وبَهاءٌ عَملُهُ،  وعَدْلهُ دائمٌ إلَى الأبَدِ. ذَكَرَ جَميعَ عَجائِبهِ،  رَحيمٌ هُوَ الرَّبُّ ورَؤوفٌ. أعْطَى طعاماً لأتْقِيائِهِ،  يَذكُرُ إلَى الدَّهرِ ميثاقَهُ، أخْبَرَ شَعبهُ بِقُوةِ أعْمالِهِ،  لِيُعطيهُم ميراثَ الأممِ. أعْمالُ يَدَيهِ حَقٌّ وعَدْلٌ، كُلُّ وَصاياهُ صادقَةٌ ثابتَةٌ إلَى دَهْر الدُّهورِ،  مَصْنوعَةٌ بالحَقِّ والإسْتِقامَةِ. أرْسَلَ خَلاصاً لشَعْبهِ،  أمَرَ بعهْدِهِ إلَى الأبدِ. إسْمُهُ قُدّوسٌ مَرْهوبٌ،  رأسُ الحِكْمَةِ مَخافةُ الرَّبِّ، والفَهْمُ صالحٌ  لِكُلِّ مَنْ يَعْملُ بِهِ. وتسْبِحَتُه دائِماً إلَى الأبَدِِ.  هَلِّلُويا. 