طوبَى للرَّجُل الخائِفِ الرَّبِّ، ويَهْوَى وَصاياه جِدّاً، يُقَوّى نَسْلهُ عَلَى الأرْضِ، جيلُ المسْتَقيمينَ يُبارَكُ. مَجْدٌ وغِنى فى بَيْتِهِ، وبرُّهُ يَدومُ إلَى الأبَدِ.  نورٌ أشْرَقَ فى الظُّلْمةِ للمُسْتَقيمينَ،  الرَّبُّ الإلهُ رَحيمٌ ورَؤوفٌ وبارٌّ. صالِحٌ هُوَ الرَّجُلُُ الَّذى يَتَرَأَّفُ ويُقْرِضُ. يُدبِّرُ أقْوالَهُ  بالحَقِّ، لأنَّهُ لا يَتزعْزَعُ إلَى الدَّهرِ، ذِكْرُ الصِّدّيقِ يَدومُ إلَى الأبَدِ، لا يَخْشَى مِنْ خَبرِ السّوءِ.  قلْبُهُ ثابتٌ فَلا يَتزعْزَعُ حتَى يَرَى بأعْدائِهِ.  فَرَّقَ أعْطَى المساكينَ، برُّهُ دائمٌ إلَى دَهْرِ الدُّهورِ. يَرتَفع قَرنَهُ بالمجْدِ. الخاطئُ يُبْصرُ فَيغْتاظ،  ويُصرُّ بأسْنانِه ويَذوبُ. شَهْوةُ الخاطئ تبيدُ. هَلِّلُويا. 