أحْببتُ أَنْ يَسْمعَ الرَّبُّ صَوتَ تَضَرُّعى،  لأنَّهُ أمالَ أُذنَهُ إلَىَّ فأدْعوهُ كُلَّ أيّامى.  لأَنَّ أوْجاعَ الموْتِ اكْتَنَفتْنى، وشَدائِدَ الجَحيمِ أصابَتنى ضيقاً وحُزْنا وَجَدت. وباسْم الرَّبِّ دَعوت. يا رَبُّ نَجِّ نَفْسى. الرَّبُّ رَحيمٌ وصِدّيقٌ، وإلَهنا يَرْحَمُ.  الَّذى يَحْفظُ الأطْفالَ هُوَ الرَّبُّ، إتَّضَعْتُ فَخلِّصنى.  ارْجِعى يا نَفْسي إلَى مَوْضِعِ راحَتكِ، لأنَّ الرَّبَّ قَدْ أحْسَنَ إلَىَّ وأنْقَذَ نَفْسى مِنَ الموْتِ، وعَيْنَىَّ مِنَ الدُّموعِ، ورِجْلَىَّ مِنَ الزَّلَلِ. أرْضَى الرَّبّ أماَمه فى كورَةِ الأحْياءِ. هَلِّلُويا. 