آمَنْتُ لِذلِكَ تَكلَّمْتُ، وأَنا اتَّضَعتُ جِدّاً.  أَنا قلْتُ فى حَيْرتى أنَّ كُلَّ النّاسِ كاذِبونَ. بِماذا أُكافِئُ الرَّبَّ عَنْ كُلِّ ما أعْطانيهِ؟  كأْسُ الخَلاصِ آخُذُ وباسْمِ الرَّبِّ أدْعو.  أُوفى نُذورى للَّرِّب قُدّامَ كُلِّ شَعْبِهِ. كَريمٌ أمامَ الرَّبِّ مَوْت قِدّيسيهِ. يا رَبُّ أَنا عَبْدكَ، أَنا عَبْدكَ. وابْنُ أمَتِكَ. قَطَعْتَ قُيودى. فَلَكَ أذْبَحُ ذَبيحةَ التَّسْبيحِ. وباسْمِ الرَّبِّ أدْعو. أُوفى للرَّبِّ نُذورى، فى دِيارِ بَيتِ الرَّبِّ،  قُدّامَ كُلِّ شَعْبِهِ، فى وَسَطِ أورُشَليم. هَلِّلُويا. 