<font color=-3308225>ذوكصاصى أو ثيؤس إيمون فصلٌ مِن بشارة معلمنا مار لوقا البشير والتلميذ الطاهر بركاته علينا آمين

(إنجيل لوقا 9: 10-17)</font>

ولمّا رَجعَ الرُّسُلُ حَدَّثوهُ بما فَعلوا، فأخَذَهُم مَعهُ  ودَخلَ عَلَى إنْفِرادٍ إلَى مَوْضع خَلاءٍ لمدينَةٍ تُسَمَّى بَيْتَ صَيْدا. فَلَمّا عَلِمَت الجُموعُ تَبعوهُ فَقَبلهُمْ  وخاطَبَهُم عَنْ مَلَكوتِ اللَّهِ. والمحْتاجونَ  إلَى الشِّفاءِ شَفاهُمْ، وكانَ النَّهارُ قَد بَدأ يَميلُ فَتقدَّمَ إليْهِ  الإثْنا عَشَر وقالوا لَهُ اصْرِف الجُموعَ لِيَذْهَبوا  إلَى القُرَى المحيطةِ والحُقول ليَسْتَريحوا ويَجِدوا ما يَأْكلونَهُ، فإنَّنا هَهُنا فى مَوضِعٍ قَفْرٍ. فَقالَ لَهُم: أعْطوهُم أنْتُم ليَأْكُلوا. فَقالوا لَيْسَ عِنْدَنا أكْثَر  مِنْ خَمْسِ خُبْزاتٍ وسَمَكَتيْنِ، إلاّ أنْ نَمْضى نَحنُ  وَنَشْتَرى أطْعِمةً لهَذا الشَّعْبِ جَميعِهِ،  وَكانوا نَحْو خَمْسةِ آلافِ رَجُلٍ. فَقالَ لتَلاميذِه:  لِيَتَّكِئُوا فى كُلِّ مَوْضِعٍ خَمْسينَ خَمْسينَ فَفَعَلوا هَكَذا واتكأوهُمْ أجْمعيَن. فأخَذَ الخَمس خبْزاتٍ  والسَّمكَتيْنِ ونَظَرَ إلَى السَّمَاءِ وبارَكَها وقَسَّمَها وأعْطَى التَّلاميذَ ليَضَعوا أَمامَ الجُموعِ.  فَأَكَلوا جَميعُهُمْ وشَبعوا، ثُمَّ رَفَعوا ما فَضَلَ عَنْهُم مِنَ الكِسَرِ اثْنَتَىْ عَشَرَة قُفَّةً مَمْلوءةً. 

<font color=-3308225>والـمـــــجْــدَ لــلَـــهِ دَائـــــــمــاً</font>

<font color=-3308225>تين أووأوشت إمموك أوبيخرستوس نيم بيك يوت إن أغاثوس نيم بى إبنفما إثؤواب جى أك (إى) أكسوتى ممون ناى نان

نَسْجُدُ لَكَ أيُّها المَسيح مَعَ أبيكَ الصالِح والروح القُدُس لأنَّك (أتيتَ) وخَلَّصْتَنا ارحَمْنا</font>