يا اللَّهُ الآبُ أَبو رَبِّنا وإلَهِنا ومُخَلِّصِنا يَسوعِ المَسيحِ هَذا الَّذى بظُهورِهِ خَلَّصْتَنا وأنْقَذْتَنا مِنْ عُبوديَّةِ العَدُوِّ،  نَسْألُكَ باسْمِه المُبارَك العَظيمِ، انْقُلْ عُقولنا  مِنَ الإهْتِمامِ العالَمى والشَّهَواتِ الجَسَديَّةِ إلَى تِذْكارِ أحْكامِكَ السَّمائِيَّةِ. وكَمِّلْ لَنا مَحبَّتِكَ للْبَشرِ أيُّها الصّالِحُ. ولِتَكنْ صَلَواتُنا كُلَّ حينٍ،  وصَلاةُ هَذِه السّاعةِ التّاسِعةِ مقْبولةً أمامَكَ، امْنَحْنا أَنْ نَسْلُكَ كَما يَليقُ بالدَّعْوةِ الَّتى دُعينا إلَيْها،  لِكَىْ إذا خَرجْنا مِنْ هَذا الجَسَدِ نُحسَبُ  مَعَ السّاجِدينَ المسْتَحقّينَ لآلامِ إبْنِكَ الوَحيدِ  يَسوعِ المَسيحِ رَبِّنا، ونَظْفر بالرَّحْمَةِ وغُفْرانِ خَطايانا. والخَلاصِ مَع مَصافِّ القِدّيسينَ الَّذينَ أرْضوكَ بالحَقيقَةِ مُنْذُ الدَّهْرِ وإلَى الأبَد.

اللَّهُمَّ أبْطِلْ عَنّا كُلَّ قُوَّةِ المُعانِدِ وجَميعَ جُنودِهِ الرَّديئةِ، كَما داسَهُم إبْنُكَ الوَحيدُ بِقُوَّةِ صَليبِهِ المُحْيي. اقْبَلْنا إليْكَ يا سيِّدى يَسوعِ المَسيحِ،  كَما قَبِلتَ اللِّصّ اليَمين وأنْتَ مُعَلَّقٌ  عَلَى عودِ الصَّليبِ. وأَنرْ عَليْنا كَما أنَرْتَ  عَلَى الَّذينَ كانوا فى ظُلْمةِ الجَحيمِ.  وَرُدَّنا جَميعًا إلَى فِرْدوسِ النَّعيمِ. لأنَّكَ يا سَيِّدى إلَهٌ مُبارَكٌ ويَنْبغى لَكَ مَعَ أبيكَ  الصّالحِ والرّوحِ القُدُسِ المجْدُ والإكْرامُ  والعِزَّةُ والسُّلْطانُ والسُّجودُ إلَى الأبَدِ. آمين. 