الرَّب قَدْ مَلَكَ فلْتَتَهلَّل الأرْضُ، ولْتَفْرح الجَزائِرُ الكَثيرةُ. سَحابٌ وضَبابٌ حَوْلهُ، العَدلُ والقَضَاءُ قوامُ كُرْسِيِّه. النّارُ تَسْبقُ فَتَسْلك أمامَه، وبلهيبٍ تَحْرقُ أعْداءهُ الَّذينَ حَوْلهُ. أضاءَت بُروقُهُ المسْكونَة، نَظَرت الأرْضُ فَتَزلْزَلت. ذابت الجِبالُ مِثلَ الشَّمْع مِنْ قدام وَجْهِ الرَّبِّ ومِنْ قدام وَجْه سيد الأرْضِ كُلِّها. أخْبرَت السَّمَوات بِعَدْلهِ وعايَنَت جَميعُ الشُّعوبِ مَجْدَه. يَخْزَى جَميعُ السّاجدينَ لِصَنعةِ الأيْدى،  المُفْتَخِرينَ بأصْنامِهِم. اسْجُدوا للَّهِ يا جَميعَ ملائِكتِهِ. سَمعَتْ صهْيونُ فَفَرحَتْ، وتَهلَّلَت بناتُ يَهوذا مِنْ أجْل أحْكامِكَ يا رَبُّ لأنَّكَ أنْتَ هُوَ الرَّبُّ العالى  عَلَى كُلِّ الأرْضِ. ارْتَفَعْتَ جِدّاً فَوقَ جَميعٍ الآلِهَةِ. يا مُحبّى الرَّبِّ أَبْغِضوا الشَّرَّ. إنَّ الرَّبَّ يَحْفظُ نُفوسَ أبْرارِه ويُنَجِّيهِم مِنْ أيْدى الخُطاةِ. نورٌ أشْرقَ للصَّدّيقيَن.  وفَرحٌ للمُسْتَقيمي القُلوبِ افْرَحوا أيُّها الصِّدّيقون بالرَّبِّ، واعْتَرفوا لذِكْرِ قَداستِهِ. هَلِّلُويا. 