سَبِّحوا الرَّبَّ تَسْبيحاً جَديداً، لأنَّ الرَّبَّ قّدْ صَنَع أعْمالاً عَجيبَةً. خَلَّصَت لَهُ يَمينَهُ وذِراعَهُ القُدّوسَ. أعْلنَ الرَّبُّ خَلاصَهُ، وكَشَفَ قُدّامَ الأممِ عَدْلهُ. ذَكَرَ رَحْمتَهُ ليَعْقوبَ وحقَّهُ لبَيْتِ إسْرائيلَ.  نَظَرَتْ أَقاصى الأرْضِ جَميعاً خَلاصَ إلَهِنا. هَلِّلُوا للرَّبِّ يا كُلَّ الأرْضِ، سَبِّحوا وهَلِّلُوا ورَتِّلوا. رَتِّلوا للرَّبِّ بالقيثارَةِ، بالقيثارَةِ وصَوتِ المزْمارِ، بأبْواقٍ خافِقَةٍ وصَوْتِ بوقِ القَرْن، هَلِّلُوا أمامَ الرَّبِّ  الملِكِ. فَلْيعج البَحْرُ وكُلُّ مِلئِهِ. المسْكونَة  وكُلُّ السّاكِنينَ فيها، تُصفِّقُ جَميعُ الأنْهارِ، الجِبالُ تَبْتهجُ أمامَ وَجْه الرَّبِّ. لأنَّهُ أتَى ليَدينَ الأرْضَ، يَدينُ المسْكونَةَ بالعَدْلِ والشُّعوبَ بالاسْتِقامةِ. هَلِّلُويا. 