الرَّبُّ قَدْ مَلَكَ فَلْتَرتَعِد الشُّعوبُ، الجالِسُ عَلَى الشّاروبيم فَلْتَتَزَلْزل الأرْضُ. عَظيمٌ هُوَ الرَّبُّ فى صِهْيونَ، ومُتَعالٍ عَلَى كُلِّ الشُّعوبِ.  فَلْيَعْتَرفوا لإسْمِكَ العَظيم، لأنَّهُ مرْهوبٌ وقُدّوسٌ، وكَرامَةُ الملِكِ أنْ يُحبَّ العَدْلَ. أنْتَ هَيَّأتَ الاسْتِقامَةَ،  أنْتَ أجْريْتَ القَضاءَ والعَدلَ فى يَعْقوب. إرْفَعوا الرَّبَّ إلَهَنا، واسْجُدوا لموْطِئ قَدَمَيْه فإنَّه قُدّوسٌ هُوَ، موسَى وهَرونُ بَينَ كَهَنتِهِ،  وصَموئيلُ بَينَ الذينَ يَدْعونَ باسْمِهِِ،  كانوا يَدْعونَ الرَّبَّ فَيسْتَجيبُ لَهُم، بعَمودِ الغَمامِ كانَ يُكلِّمهُم. لأنَّهُم حَفِظوا شَهاداته، والأوامرَ الَّتى أعْطاهُم. أيُّها الرَّبُّ إلهُنا أنْتَ إسْتَجبْتَ لَهُم، صِرْتَ لَهُم يا اللَّهُ  غَفوراً ومنْتَقماً عَلَى جَميعِ أعْمالِهِم، ارْفَعوا الرَّبَّ إلَهَنا، واسْجُدوا فى جَبَلِه المقَدَّس فإنَّ الرَّبَّ إلَهَنا قُدّوسٌ. هَلِّلُويا. 