<font color=-5952982>بِسْم الآب والابنْ والرُوح القُدُس الإلَه الوَاحِد آمين.

كيريى لَيْسُون يَارَبُّ ارْحَمْ. يَارَبُّ ارْحَمْ. يَارَبُّ بارِكْ آمين.

المجدُ للآبِ والابنِ والروحِ القُدسِ الآنَ وكلَّ أوانِ وإِلَى دهرِ الدهورِ آمين</font>

<font color=-3308225>اللَّهُم اجْعلنا مُستحِقين أنْ نقولَ بِشكرٍ</font>

أبانا الذي في السَّمَواتِ، لِيتَقدس اسْمكَ. ليأتِ مَلكوتُكَ. لتَكن مَشيئَتُكَ، كما في السّماءِ كَذلك على الأرْضِ خُبزَنا الذي للغدِ اعطِنا اليومَ. واغفِر لنا ذنوبَنا كما نغْفر نحنُ أيضّا للمذنبينَ إلينا. ولا تُدخِلنا في تَجرِبةٍ لكن نجّنا مِنْ الشّريرِ. بالمسيحِ يسوعُ ربُّنا لأنَّ لَكَ المُلكَ والقوةَ والمجدَ إلى الأبدِ. آمين.