أعظِّمُكَ يا رَبُّ لأنَّكَ إحْتَضَنْتنى، ولَمْ تُشمِت بى أعْدائى.  أيُّها الرَّبُّ إلَهي صَرخْتُ إليْكَ فَشفَيْتنى. يا رَبُّ أصْعَدتَ مِنَ الجَحيم نَفْسى،  وخلَّصْتَنى مِنَ الهابِطينَ فى الجُبِّ. رَتِّلوا للرَّبِّ يا جَميعَ قِدّيسيهِ، واعْتَرفوا لذِكْرِ قَداسَتِه لأنَّ للحْظَة غَضَبَه، وحَيَاٌة فى رِضاه.  فى العَشاءِ يَحلُّ البُكاءُِ وفى الصَّباحِ السُّرورُ. أَنا قُلتُ فى طُمأْنينَتى لا أتَزعْزَعُ إلَى الدَّهْر،  يا رَبُّ بمَسَرَّتكَ أعْطَيتَ بَهائى قُوَّةً.  صَرفْتَ وجْهَكَ عَنّى فَصِرْتُ قَلِقًا.إليْكَ يا رَبُّ أصْرُخُ،  وإلَى إلَهى أتَضرَّعُ. أيَّةُ منْفَعةِ مِنْ دَمى إذا هَبَطتُ إلَى الجَحيمِ، هَلْ يَعْترِفُ لَكَ التُّرابُ أوْ يُخْبرُ بحقِّكَ.  سَمعَ الرَّبُّ فَرحِمَنى، الرَّبُّ صارَ لى عَوْناً، حَوَّلتَ نَوْحى إلَى فَرَحٍ لى، مزَّقْتَ مِسْحى ومَنْطَقْتنى سُروراً لِكىْ تُرَتل لَكَ نَفْسى ولا يَحْزَنُ قَلْبى. أيُّها الرَّبُّ إلَهى إلَى الأبَدِ أعْتَرفُ لَكَ. هَلِّلُويا. 