أباركُ الرَّبَّ فى كُلِّ وَقْتٍ، وفى كُلِّ حينٍ تَسْبحَتُهُ فى فَمى،  بالرَّبِّ تَفْتَخرُ نَفْسى، يَسْمعُ الوُدَعاءُ ويفْرَحونَ  عَظِّموا الرَّبَّ مَعى لنَرْفَع إسْمَهُ جَميعاً، طلَبْتُ إلَى الرَّبِّ فاسْتَجابَ لى، ومِنْ جَميعِ مَخاوِفى نَجّانى تَقدَّموا إلَيْهِ واسْتَنيروا، ووُجوهكُمْ لا تَخْزَى، هَذا المسْكينُ  صَرَخَ فاسْتَمعَهُ الرَّبُّ ومِنْ جَميعِ ضيقاتِه خَلَّصَهُ.  يُعَسْكِرُ مَلاكُ الرَّبِّ حَوْلَ كُلِّ خائِفيه ويُنَجّيهِم.  ذوقوا وانْظُروا ما أطْيَبَ الرَّبَّ، طوبَى للإنْسانِ  المتَّكِلِ عَليْهِ. اتَّقوا الرَّبَّ يا جَميعَ قِدّيسيهِ، فإنَّ الَّذينَ يتَّقونهُ لا يَعوزهُمْ شَئٌ، الأشْبالُ إحْتاجتْ وجاعَتْ أمّا الَّذينَ يبْتَغونَ الرَّبَّ فَلا يَعوزهُمْ أىُّ خَيرٍ. هَلُمَّ أيُّها البَنونَ اسْتَمعوا لى، فأُعلِّمكُمْ مخافَة الرَّبِّ.  مَنْ هُوَ الإنْسانُ الَّذى يَهْوَى الحَياةَ،  ويُحبُّ أَنْ يَرَى أيّاماً صالِحَةً؟  صُنْ لِسانَكَ عَنِ الشَّرِّ وشَفَتَيْكَ عَنِ النُّطْقِ بالغِشِّ، حِدْ عَنِ الشَّرِّ واصْنَع الخَيْرَ، اطْلُب السَّلامَةَ  واتَّبِعْها فإنَّ عَيْنَى الرَّبِّ عَلَى الصِّدّيقينَ، وأذُنَيْهِ مُصْغيَتانِ إلَى طلبَتِهِمْ. وجْهُ الرَّبِّ ضِدَّ  صانِعى الشَّرِّ ليَمْحو مِنَ الأرْضِ ذِكْرَهُم. الصِّدّيقونَ صَرَخوا والرَّبُّ اسْتَجابَ لَهُم،  ومِنْ جَميعِ شَدائِدِهمْ نَجّاهُمْ. قَريبٌ هُوَ الرَّبُّ مِنْ مُنْسَحِقى القَلْب،  ويُخلِّصُ المتَواضِعينَ بالرّوحِ.كَثيرةٌ هِىَ أحْزانُ الصِّدّيقينَ ومِنْ جَميعِها يُنجّيهمُ الرَّبُّ. يَحْفظُ الرَّبُّ جَميعَ عِظامِهِم  وواحِدةٌ مِنْها لا تَنْكسِرُ. يَموتُ الخُطاةُ بشَرِّهم،  ومُبْغضو الصِّدّيقِ يَنْدمونَ. الرَّبُّ يَفْدى نُفوسَ عَبيدهِ،  ولا يَنْدمُ جَميعُ المتَّكلينَ عَليْه. هَلِّلُويا. 