طوبَى لِمَنْ يَتعَطَّفُ عَلَى المسْكينِ، فى يَومِ الشَّرِّ يُنَجّيهِ الرَّبُّ. الرَّبُّ يَحْفظُهُ ويُحَيّيهِ ويَجْعَلهُ فى الأرْضِ مَغْبوطاً. ولا يُسلِّمهُ لأيْدى أعْدائِهِ. الرَّبُّ يُعينُهُ عَلَى سَرير وَجَعِهِ، إنَّكَ أقَمْتَه مِنْ كُلِّ أوْجاعِ مَرَضٍهٍ. أَنا قُلْتُ يا رَبُّ إرْحَمْنى، إشْفِ نَفْسى لأنّى قَدْ أخْطأتُ إلَيكَ. أعْدائى تَقوَّلوا عَلَىَّ شَرًّا: مَتَى يَموتُ ويُبادُ اسْمُه؟  الَّذي دَخَل لِيراني كانَ يتَكلَّمُ بالرِّياءِ، وقَلبُهُ يُضْمرُ لهُ شَرَّا، ثمَّ كانَ يخْرُجُ خارجاً ويَتكلَّمُ عَلىَّ. تَهامَسَ عَلىَّ جَميعُ أعْدائى وتَشاوَروا عَلىَّ بالسّوءِ،  وكَلاماً مُخالِفاً للنّاموس رَتَّبوا عَلىَّ، قالوا: ألا يَعود الرّاقِدُ  أنْ يَقوم؟ حتَّى الإنْسانُ المسالِمُ الَّذى وَثقْتُ بهِ الَّذى أكَلَ خُبْزى رَفَعَ عَلىَّ عَقِبَهُ. وأنْتَ يا رَبُّ إرْحَمْنى وأقمْنى فأُجازيهم.  بهَذا عَلمْتُ أنَّك هَويتَنى، لأنَّ عَدوّى لَنْ يُسرّ بى. أمّا أنا فَمِنْ أجْلِ دَعَتى قَبلْتَنى وثَبتنى أَمامك إلَى الأبَدِ. مُبارَكٌ الرَّبُّ إلهُ إسْرائيل، مِن الأزَل وإلَى الأبَدِ آمين.  هَلِّلُويا. 