احْكُمْ لى يا رَبُّ وانْتقِمْ لمظْلمتى، مِنْ امَّةٍ  غَيرِ بارَّةٍ ومِنْ إنْسانٍ ظالمٍ وغاشٍّ نَجِّنى. لأنَّكَ أنْتَ هُوَ إلَهى وقُوَّتى، لماذا أقْصَيْتنى؟  ولِماذا أسْلكُ كَئيباً مِنْ مُضايَقةِ عَدُوّى؟  أَرْسِلْ نورَكَ وحَقَّكَ فإنَّهما يَهْدِيانَنى ويُصْعِدانَنى  إلَى جَبَلكَ المقَدَّسِ وإلَى مَسْكنِكَ، فأدْخلُ إلَى مَذْبحِ اللَّهِ تِجاهَ وَجْه اللَّهِ الَّذى يُفرحُ شَبابى.  أعْتَرفُ لَكَ بالقيثارةِ يا اللَّهُ إلَهى.  لِماذا أنْتِِ حَزينَةٌُ يا نَفْسى ولِماذا تُزْعِجينَنى؟ تَوكَّلى عَلَى اللَّهِ فإنِّى أعْترفُ لهُ، خَلاص  وَجْهى هُوَ إلَهى. هَلِّلُويا. 