فاضَ قَلْبى بِكلامٍ صالحٍ. إنّى أُخْبرُ الملكَ بأفْعالى،  لِسانى قَلمٌ كاتِبٌ ماهِرٌ. إنَّك أبْرعُ جَمالاً مِنْ بَنى البَشَرِ.  وقَد انْسكَبتِ النِّعْمةُ عَلَى شَفَتيْكَ،  فَلذَلكَ بارَكَكَ اللَّهُ إلَى الدَّهْرِ. تَقلَّدْ سَيْفكَ عَلَى فَخذِكَ  أيُّها القَوىُّ بجلالِكَ وجَمالِكَ، اسْتَله وانْجَحْ وامْلُكْ. مِنْ أجْلِ الحَقِّ والدَّعةِ والعَدْلِ، وتَهْديكَ بالعَجَبِ يَمينُكَ. نبْلُكَ مَسْنونَةٌ فى قَلْب أعْداءِ الملِكِ أيُّها الجَبّارُ،  الشُّعوبُ تَحْتكَ يسْقُطونَ. كرسِيُّكَ يا اللَّهُ إلَى دَهْرِ الدُّهورِ، قَضيبُ الاسْتِقامَةِ هُوَ قَضيبُ مُلْككَ لأنَّكَ أحْبَبْتَ البِّرَ وأبْغَضْتَ الإثْمَ،  مِنْ أجْلِ هَذا مَسَحكَ اللَّهُ إلَهكَ بزَيْتِ البَهجةِ  أفْضَلَ مِنْ رُفقائِكَ، المرُّ والميعَةُ والسَّليخَةُ مِنْ ثِيابكَ،  مِنْ قُصورِ العاجِ الَّتى أبْهَجتْكَ. بَناتُ المُلوكِ فى تَكْريمِكَ.  قامَت الملِكةُ عَنْ يَمينِكَ بِثَوْبٍ موشَّى بالذَّهَبِ، مُزَيَّنةٌ بأنْواعٍ كَثيرةٍ. اسْمَعى يا إبْنَتى وانْظُرى وأَميلى أُذُنَكِ، وانْسَىْ شَعْبكِ وبَيْتَ أبيكِ فإنَّ الملِكَ قَد اشْتَهَى حُسْنَكِ،  لأنَّهُ هُوَ ربُّكِ ولَهُ تَسْجُدينَ.  ولَهُ تَسْجُد بَناتُ صورٍ بالهَدايا، ويَتَرجَّى وجْهَهُ أغْنياءُ شَعْبِ الأرْضِ. كُلُّ مَجْد إبْنَةُ الملِكِ مِنْ داخِل. مشْتمِلةٌ بأطرافٍ  مُوَشّاةٍ بالذَّهَبِ، مُزَيَّنَةٍ بأشْكالٍ كَثيرةٍ. تَدْخلُ إلَى الملِكِ  عَذارَى فى إثْرها، جَميعُ قَريباتِها إليْهِ يُقَدَّمنَ.  يَبْلغنَ بفَرحٍ وابْتِهاجٍ، يدْخُلنَ إلَى هَيْكلِ الملِكِ  ويَكونُ لَكَ أْبناء عِوَضاً مِنْ أبائِكَ، تُقيمهُم رُؤساءَ  عَلَى سائِرِ الأرْضِ، ويَذْكُرونَ إسْمَكَ جيلاً بَعْد جيلٍ، مِنْ أجْل ذَلكَ تَعْترفُ لَكَ الشُّعوبُ يا اللَّهُ  إلَى الدَّهْرِ وإلَى دَهْرِ الدُّهورِ. هَلِّلُويا. 