إلَهُنا مَلجَأُنا وقَُّوُتنا، ومُعينُنا فى شَدائدِنا الَّتى أصابتْنا جداً، لِذَلكَ لا نَخْشَى إذا تزَعْزَعتِ الأرْضُ وانْقَلبَتِ الجِبالُ  إلَى قَلبِ البحارِ. تعُجُّ المياهُ وتَجيشُ.  تَتَزعْزَعُ الجِبالُ بعِزَّتهِ. مَجارى الأنْهارِ تُفَرِّحُ مَدينَةَ اللَّهِ. لقَد قَدَّس العَلىُّ مَسْكنَهُ، واللَّهُ فى وَسَطها فَلَن تَتَزَعْزع. يُعينُ اللَّهُ وَجْهَها.  إضْطَربَتِ الأُممُ، وماجَتِ الممالِكُ، أبْدَى صَوْتَه  فَتَزلْزَلت الأرْضُ. إلهُ القُوَاتِ مَعَنا ناصِرُنا هُوَ إلهُ يَعْقوبَ. هَلُمَّ فانْظُروا أعْمالَ الرَّبِّ الَّتى جَعَلها آياتٍ عَلَى الأرْضِ. الَّذى يَنْزعُ الحُروبَ إلَى أَقاصى الأرْضِ،  يَسْحقُ قِسِيَّهُمْ ويَكْسِرُ سِلاحَهُم، ويَحْرقُ أتْراسَهُم بالنّارِ،  تأمَّلوا واعْلَموا أنّى أَنا هُوَ اللَّهُ، أرْتَفِعُ بَينَ الأمَمِ  وأتَعالَى فى الأرْضِ. الرَّبُّ إلهُ القُوّات مَعَنا، ناصِرُنا هُوَ إلَهُ يَعْقوبَ. هَلِّلُويا. 