يا جَميعَ الأُمَمِ صَفِّقوا بَأيْديكُم، هَلِّلوا لِلهِ بصَوْتِ الابْتِهاجِ. لأنَّ الرَّبَّ عالٍ ومرْهوبٌ، مَلِكٌ كَبيرٌ عَلَى كافَّةِ الأرْضِ. أخْضَعَ الشُّعوبَ لَنا. والأمَمَ تَحْتَ أقْدامِنا. اخْتارنا ميراثاً لَهُ، جَمالُ يَعْقوبَ الَّذى أُحبُّه. صَعِدَ اللَّهُ بتَهْليلٍ والرَّبُّ بصَوْتِ البوقِ، رَتِّلوا لإلَهنا رَتِّلوا، رَتِّلوا لمَليكِنا رَتِّلوا. لأنَّ الرَّبَّ هُوَ مَلِكُ الأرْضِ كلِّها، رَتِّلوا بفَهْمٍ. فإنَّ الرَّبَّ مَلكٌ عَلَى جَميعِ الأمَمِ، اللهُ جَلسَ عَلَى كُرْسيِّه المقَدَّسِ. رُؤَساءُ الشُّعوبِ  إجْتَمعوا مَعَ إلهِ إبْراهيمَ، لأنَّ أعِزّاء اللَّهِ قَد  ارْتَفعوا فى الأرْضِ جداً. هَلِّلُويا. 