<font color=-3308225>ذوكصاصى أو ثيؤس إيمون فصلٌ مِن بشارة معلمنا مار يوحنا البشير والتلميذ الطاهر بركاته علينا آمين

(إنجيل يوحنا 14: 26 ـ 15: 3)</font>
مَتَى جاءَ المعَزّى الرّوحُ القُدسُ الَّذى سَيُرسِلهُ الآبُ بإسْمى،  فَهُوَ يُعلِّمكُم كُلَّ شئٍ ويُذكِّركُم بكُلِّ ما قُلتُه لَكُم،  سَلامى أتْركُ لَكُم. سَلامى أَنا أُعْطيكُمْ.  لَيسَ كَما يُعْطى العالَم أُعْطيكُمْ. لا تَضْطَربُ قُلوبُكمْ ولا تَجْزعُ. سَمِعْتُم إنّى قُلتُ لَكُم إنّى أمْضى ثُمَّ آتى إليْكُم، لَوْ كُنتُمْ تُحبّونَنى لَكنْتُم تفْرَحون بأنّى أمْضى إلَى الآبِ  لأنَّ أَبى أعْظَمُ مِنّى. وقَدْ قُلتُ لَكُم الآنَ قَبْل أنْ يَكونَ، حتَّى مَتَى كانَ تُؤْمنونَ. لْسُت أُكلِّمكُم كَلاماً كَثيراً بَعْد، لأنَّ رَئيسَ هَذا العالَم آتٍ ولَيسَ لَهُ فى شَئٍ. لَكِن لِكىْ يَعْلمَ العالَمُ أنَّنى أحبُّ أَبى وكَما أوْصانى أَبى هَكَذا أفْعل. قوموا نَنْطلقُ مِنْ هَهُنا.

أَنا هُوَ الكَرْمَةُ الحَقيقيَّةُ وأَبى الكَرّام.  كُلُّ غُصْنٍ فىَّ لا يَأتى بثمَرٍ يَقْطعُهُ.  وكُلُّ ما يَأتى بثمَرٍ يُنقّيهِ لِيأتى بثمَرٍ أَكْثر. وأنْتُم مِنْ قَبل أنْقِياءُ مِنْ أجْلِ الكَلامِ الَّذى كلَّمْتكُم بهِ.  إثبُتوا فىَّ وأَنا أيْضاً فيكُم

<font color=-3308225>والـمـــــجْــدَ لــلَـــهِ دَائـــــــمــاً</font>

<font color=-3308225>تين أووأوشت إمموك أوبيخرستوس نيم بيك يوت إن أغاثوس نيم بى إبنفما إثؤواب جى أك (إى) أكسوتى ممون ناى نان

نَسْجُدُ لَكَ أيُّها المَسيح مَعَ أبيكَ الصالِح والروح القُدُس لأنَّك (أتيتَ) وخَلَّصْتَنا ارحَمْنا</font>
