يا إلهَ كُلِّ الرَّأفات وربَّ كُلَّ عَزاءٍ، الَّذى عَزّانا كُلَّ حينٍ بعَزاءِ روحِك القُدّوسِ، نَشْكركَ لأنَّكَ  أقَمْتَتنا للصَّلاةِ فى هَذهِ السّاعَة المقَدَّسَة، الَّتى فيها أفْضَتْ نِعْمةُ روحِكَ القُدّوسِ بغنَى عَلَى تَلاميذِكَ القِدّيسينَ ورُسُلِكَ المكرَّمينَ الطّوباويّينَ مِثْلَ ألْسِنَة نارِ. نَسْألُ ونَطلُبُ مِنْكَ يا مُحبَّ البَشَر، إقْبَلْ إليْكَ صَلواتَنا، واغْفِر لنا خَطايانا،  وارْسِلْ عَلَيْنا نِعْمةَ روحِكَ القُدّوسِ،  وطَهِّرنا مِنْ كُلِّ دَنَسِ الجَسَدِ والرّوحِ،  وانْقلنا إلَى سيرَةٍ روحانِيَّةٍ، لِكَىْ نَسْعَى بالرّوحِ  ولا نُكمِّلُ شَهْوةَ الجَسَدِ، واجْعَلنا مُستحقّينَ  أنْ نَخْدمكَ بطَهارةٍ وبرٍّ كُلَّ أيّامِ حَياتنا. لأنَّه يَليقُ بكَ المجْدُ والكرامَةُ والعِزَّةُ مَعَ أبيكَ الصَالِح  والرّوحِ القُدُسِ. الآنَ وكُلُّ أوانٍ وإلَى الأبدِ. آمين. 