للرَّبِّ الأرْضُ ومِلْؤُها، المسْكونَةُ وجَميعُ السّاكِنينَ فيها.  لأنَّهُ عَلى البِحار أسَّسَها، وعَلَى الأنْهار هَيَّأها. مَنْ يَصْعَد إلَى جَبلِ الرَّبِّ، أوْ مَنْ يقومُ في مَوْضع قُدْسِهِ؟  الطّاهِرُ اليَدَيْن والنَّقىُّ القَلْبِ، الَّذى لَمْ يَحْمل نَفْسَه إلَى الباطِل ولَمْ يَحْلف بالغِشِّ، هَذا يَنالُ بَرَكةً مِنَ الرَّبِّ،  ورَحْمةً مِنَ اللَّهِ مُخَلِّصهُ. هَذا هُوَ جيلُ الَّذينَ يَطلبونَ الرَّبَّ ويبْتَغونَ وَجْه إلهِ يَعْقوبَ. إرْفَعوا أيُّها الرُّؤساءُ أَبْوابَكُم، وارْتفعى أيَّتها الأبْوابُ الدَّهْريَّةُ فَيدْخُلُ مَلِكُ المجْدِ. مَنْ هُوَ هَذا مَلِكُ المجْدِ؟  الرَّبُّ العَزيزُ القَديرُ، الرَّبُّ القَّوِىُّ فى الحُروبِ. ارْفعوا أيُّها الرُّؤساءُ أبْوابَكمْ،  وارْتَفعى أيَّتُها الأبْوابُ الدَّهْريَّةُ فَيدْخُلُ مَلِكُ المجْدِ.  مَنْ هُوَ هَذا مَلِكُ المجْدِ؟  رَبُّ القُوّاتِ، هَذا هُوَ مَلِكُ المجْدِ. هَلِّلُويا. 