احْكُمْ لى يا ربُّ فإنّي بِدعَتى سَلَكتُ، وعَلَى الرَّبِّ تَوكَّلتُ فَلا أضْعُفُ. اخْتَبرْنى يا رَبُّ وجَرِّبْنى، نَقِّ قَلبى وكُلْيَتَىَّ لأنَّ رَحْمتَكَ أمامَ عَيْنى، وقَد ارْتضيْتُ بحَقِّكَ. لَمْ أجْلسْ فى مَجْلسِ شرّيرٍ، ومَعَ مُخالِفى النّاموس لَمْ أدْخُلْ. أبْغَضتُ مَحْفلَ الأشْرارِ،  ومَعَ المنافِقينَ لَمْ أجْلسْ. أغْسلُ يَدىَّ بالنَّقاوةِ، وأَطوف بِمذْبَحكَ يا رَبُّ لأسْمَعَ صَوتَ تَسْبيحِكَ وأْنطقُ بجميعِ عَجائِبكَ.  يا رَبُّ أحْبَبْتُ جَمالَ بَيْتِكَ، ومَوضِعَ مَسْكنِ مَجْدكَ فَلا تُهْلِك مَعَ المنافِقينَ نَفْسى ولا مَعَ رِجالِ الدِّماءِ حَياتى. الَّذينَ فى أيْديهمُ الإثْمُ، ويَمينُهُمُ امْتَلأتْ رشْوَةً. أمّا أَنا فَبدَعتى سَلكْتُ انْقِذْنى وارْحَمنى لأنَّ رِجْلى وقَفَت فى طَريقٍ مُسْتَقيمٍ فى الجَماعاتِ أُبارِكُكَ يا رَبُّ. هَلِّلُويا. 