قَدِّموا للرَّبِّ يا أبْناءَ اللَّهِ. قَدِّموا للرَّبِّ أبْناءَ الكِباشِ. قَدِّموا للرَّبِّ مَجْدًا وكَرامَةً. قَدِّموا للرَّبِّ مَجْدًا لاسْمِهِ. اسْجُدوا للرَّبِّ فى دارِ قُدْسِهِ. صَوْتُ الرَّبِّ عَلَى المياهِ. إلَهُ المجْدِ أرْعَدَ.  الرَّبُّ عَلَى المياهِ الكَثيرةِ. صَوْتُ الرَّبِّ بقُوَّةٍ. صَوْتُ الرَّبِّ بجَلالٍ عَظيمٍ. صَوْتُ الرَّبِّ يُحَطِّمُ الأرْز.  الرَّبُّ يُكسِّرُ أرْز لُبْنانَ فتَقْفزُ مِثْل عِجْل لُبْنانَ وسِرْبون مِثْلَ إبْنِ البَقَر الوَحْشىِّ. صَوْتُ الرَّبِّ يُزَلْزلُ القَفْرَ. الرَّبُّ يُزَلْزلُ بَرِّيَّة قادِش. صَوْتُ الرَّبِّ يُولِّد الأيائِلَ ويُجرّد الغاباتِ. وفى هَيْكلِهِ المقَدَّسِ كُلُّ واحِدٍ ينْطِقُ بالمجْدِ.  الرَّبُّ يَسْكنُ فى الطّوفانِ، الرَّبُّ يَجْلسُ. مَلِكاً إلَى الأبَدِ.  الرَّبُّ يُعْطى شَعْبهُ قوَّةَ، الرَّبُّ يُبارِكُ شَعْبَه بالسَّلامِ. هَلِّلُويا. 